水をマレーシアから買わなくてはならないのです。
木曜日、停戦会談は、何の進展もないまま終了しました。
上院議員は私がデータをゆがめたと告発した。
１週間して、そのニュースは本当になった。
血圧は、健康のパロメーターとして重要である。
週に四回、フランスの授業があります。
許可書がなければここへは入れない。
大声で泣きながら、女の子は母親を探していた。
無罪の人々は、もちろん放免された。
末期試験に備えて、本当に気合いを入れて勉強しなきゃ。
木曽川は、しばしば日本のライン川と呼ばれている。
溺れかかっていた乗客は、すべて救助された。
中心部にあるので、商店や、オフィスに行くのに便利です。
残酷ということは、彼の性質にはないことだ。
庭園の周りに、ぐるりと高いへいが立っている。
出生率と死亡率は、ほぼ等しかった。
絶対にそのスイッチに触ってはいけない。
部屋を出るときには、明かりを消しなさい。
シェークスピアの作品は、とてもむずかしくて読めない。
むかし、むかし、１人の老人が住んでいた。
疲労やら、飢えやらで、彼は目眩を感じた。
むしろロン毛のほうが禿げやすいって聞いたぞ。
むこうに立っている女の子は、メアリーです。
システィナ礼拝堂は、１４７３年に、バティカン宮殿内に建立された、壮大な礼拝堂です。
テニスにもあるけど、４大大会って何。
策略は衣服を必要とするが、真実は裸であることを好む。
濃いコーヒーより、うすいコーヒーの方が好きです。
外交官には、様々な特権が与えられている。
刺し傷はとても深く、感染の恐れがないか検査する必要がある。
外人が日本食に慣れることはむずかしい。
語の古い意味が、現在の基本的な意味であるとは限らない。
針金は、電気を伝えるのにもちいられる。
来月の歌舞伎座の出し物はなんですか。
圧縮したファイルを添付で送ってください。
容姿端麗、頭脳明晰、運動神経抜群、家は金持ちで、ついでに学生会の副会長をしてたりもする、いわゆる、パーフェクトな奴だ。
入院患者は、医者に麻酔を注射されて、すぐに眠りに落ちた。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
行儀の悪さは、彼の良識を疑わせるものだ。
部長の都合が悪くなってしまったので、飲み会の日程は仕切り直しだね。
蛇をみたとき、彼は悲鳴をあげた。
紫外線は、皮膚癌を引き起こすことがある。
気がつくと、逃げ場はどこにもなかった。
三番目の、そしてもっとも重要な考えは、再入ということである。
希望や夢の思いは、絶対に見つからない。
前方にある、あのサインが読めますか。
気まずい沈黙の後、ビルは彼女の手を取って、上の階へ引っ張って行った。
鉱山労働者が、賃上げを要求してストに突入した。
気の弱い男が、美女を得たためしがない。
気前の良いその歯科医は、およそ２０億円を、慈善事業に寄付した。
気に入ろうが入るまいが、君は行かねばならない。
ミニスカートがもう一度、復活すると思いますか。
計画をたてることと、それを実行する事は、別問題です。
ミデアムレアにして、ポテトをひとつ、つけてください。
原稿とコピーは、容易に見分けが付く。
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって、食糧のありかを伝える。
ミックは、その子供をリチャードと名付けた。
ミミズを踏むと、雨が降るという人がいる。
ヨシオは、性格は母親に、容貌は、父親に似ている。
迷惑をおかけして申し訳ありません。
ミロのビーナスが完全であったときには、像には腕もついていた。
ミルトンの作品を読んだことがありますか。
ミラー先生は、あなたにしばらく待ってもらいたいと思っています。
ミュージカルは、見なかったのですか。
草花について、もっと知りたいと思いました。
瓢箪から駒って言うのかな、知人の紹介で、就職決まっちゃったんだよ。
泥だらけの足で、居間をどたどたあるいてはいけない。
ミーティングに穴をあけてしまったことに対し、再度、お詫びします。
日向にすわっているのに、私はまだ寒気がした。
ミンは、昨夜、友達に電話をかけました。
分析においては、クルツによって最初に分析された、権威的行動の類型に負っている部分が大きい。
さよならを言わなければなりません。
さらに、横から見ると、前歯は出っ歯の状態にあります。
さりげなく聡いこの子には、うかつな事はとても言えない。
冗談にしろ、恐怖からにしろ、決してうそを言うな。
さもないと、日暮れの前にそこにつけないでしょう。
被写体に気づかれないようにそぉっとカメラを取り出し、ファインダーを覗く。
闇夜に鉄砲じゃあるまいし、そんな場当たり的なやり方で、うまくいくとは思えないよ。
さんざん世話をしたのに、何のあいさつもない。
太平洋は、世界でいちばん大きな大洋です。
上級管理職は、部下の教育に多くの時間を費やす。
全部の学生が、そこへ行ったわけではない。
温かい飲み物をご用意しましょうか。
ガットの新決議案は、かなりの衝撃を与える可能性があります。
自国の言葉について、いくらか知っても知りすぎることはない。
文明は、今や核戦争に脅かされている。
占星学は科学的な根拠もないのに、とても人気があって、占星学は信じている人が多いようです。
案の定、あの業者、今日になって泣きついてきたよ。
生命の尊さを考えた事のない人は、医学を志すべきではない。
ガルフポートで一番のフライドチキンと言ったら、それはもう、おばあちゃんの台所ですよ。
ガリレオは、二つの鉄の玉を、塔のてっぺんから落とした。
ガラスの鉢は、粉々になってしまった。
暴徒は、広場から強制的に排除された。
初体験の相手は、年上の女性だった。
妥協するのは、私の主義に反している。
経済学の本を、５冊ロンドンに注文した。
ガーデンフェンスを、至急、配達して下さい。
ガンは、ある種のウイルスと関係があるかもしれない。
全てを捨てて、このレストランをやる目的は、ひとつだけでした。
上役に反対することは、彼も勇気のある男だ。
棚を片付けなさい、そうすれば、本をそこへ置けます。
ざっと見積もって、その仕事は、二週間かかるだろう。
昼食のため、１２時から１時まで、１時間の休みがある。
車中には、少なくとも５人の乗客がいました。
増加する需要に応じるため、アメリカから、牛肉を追加する計画だ。
車両は欠陥が無いか、最低３ヶ月に１回、検査される。
汝自身に真実であれ、汝自ら他人に偽りなきごとく。
興ざめの人も、よく知るようになると、かならずしも、不快ではない。
間断ない物価上昇の結果、社会不安が起こるかもしれない。
袋は、とうもろこしではちきれそうだった。
にやりと笑って、賛成の意思を示した。
最後の手段としては、いつでも職を辞められると、彼は考えた。
にわとりが、食べ物をさがしていました。
全く偶然に、私は、昔の友人と、空港で出会った。
３年というは、長い時間だと私は思う。
にんにくを、用心して食べればためになる。
冬場に暖かい格好をしていないと、結局、ひどい風邪をひく羽目になる。
趣味は、日常生活の苦労を忘れさせてくれる。
教師は、生徒が試験でカンニングをしているのを見つけた。
手帳にお名前を書いていただけませんか。
校長は、卒業生一人一人と握手をした。
山田君は、自分のボスに対する怒りを、抑えようと努めた。
鉛筆は、１ダース単位で売られている。
戦いは、強い者が勝つとはかぎらない。
一本の高い木が、水面に長い影を映している。
予算は不正確で、しかも、非、現実的に思える。
今、私はフルートに夢中になってきている。
係長が急に辞めてしまったので、私がその穴を埋めなければならなくなった。
係員が頷いたので、彼女は小切手を書き、それを手渡した。
祭司は、人々を道徳的に高めようとした。
砲撃は、ますます激しくなってきたので、私たち、走って地下室に降りていったのよ。
今、１人の女の人が入っていきましたよ。
足を水につけて、よごれを落としなさい。
不活発な子供は、空想の世界に閉じこもる傾向がずっと高い。
５ヶ月分のピル下さい、と言って、分かりましたといわれた。
月日がどんどん過ぎていったが、彼の消息は、何も聞こえてこなかった。
ちなみに、それはこの話の、後日談にする予定です。
登場人物が、うまく割り振られていた。
一致団結して、何か新しいことをやろうじゃないか。
恐縮ですが、２月２７日の約束を、キャンセルさせてください。
お元気でお過ごしのことと思います。
雷が、今にも落ちそうな激しい音で、ごろごろと鳴った。
お兄さんを呼吸させるために、医者にその機械を使ってもらいたいと思いますか。
間もなく風呂は、彼が入れるほどぬるくなりました。
月旅行なんて、かつては途方もないことと考えられた。
５マイルは、ピクニックに適した距離だ。
雷に驚いた京子が、俺にしがみついてきた。
狼が犬に似ているように、おべっか使いは友達のように見える。
５ドルぐらいしか持ち合わせがない。
番号を奇麗さっぱり忘れてしまった。
顕微鏡と望遠鏡の違いが、わかりますか。
南アフリカ政府は、もはや黒人に平等の公民権を求める運動を、抑制できない。
シカゴ行きの便を、予約したいのですが。
貧しいからというだけで、人を軽蔑するべきではない。
再開発によって、地域に便益が生ずる。
到着する前に、映画が始まってしまうんでしょうね。
悪ふざけをすると、女の子に嫌われるよ。
３番目に考慮すべき事柄は、カーペットの時代性である。
漁師は、釣り上げた魚の大きさを、おおげさにいった。
旅客は、歩道橋を使って、路線を渡ってください。
悪は行うに易しくて、その形体も無限である。
銃を掃除していたら、突然暴発してしまった。
民主主義では、国民は、直接政府の役人を選ぶ。
悪い道路をガクンガクンと走って行く自動車。
農民たちは、よいリンゴと、不良品を選別する。
音読は、彼にとってたいへん骨の折れる仕事であった。
悪かったけれども、あの程度ならまだましだった。
バクスゲン社の研究所で、新薬の試験が行われた。
貴方任せにしないで、自分で責任をもってやってください。
バイキングのほうが、コロンブスより先に、アメリカを発見したと言われている。
急を要することだから、急いでください。
バターは、１ポンドいくらで売られる。
バスの便がなかったので、私たちは、駅までずっと歩かなければならなかった。
ぐっすり眠った後は、ずっと気分がよい。
飢え死にするくらいなら、溺れ死んだほうがましだ。
バケツに水を１杯くんで持って来なさい。
バグだか何だか分かんないけど、このソフトはちゃんと動かない。
違いがいろいろあるにも関わらず、ジョーンとアンは、友達同士でいる。
ぐずぐずしていたために、高いホテルに一晩、泊まらざるをえなくなった。
葬式には、黒い服を着ていくのが習慣です。
ぐあいが悪かったけど、仕事に行った。
代議民主制は、１つの政治形態である。
鎧をつけている人は、転ぶと、大きな音がする。
栽培に適した土壌を得るには、耕さなければならない。
数分間、お時間を割いていただけますか。
現金払いには、１０パーセント割引いたします。
メロスは、決してうそつきではない。
見しらぬ人が近寄ってきて、私に時刻を尋ねた。
メリーのにこやかな顔は、彼女の幸せを表していた。
見た目には優しそうだけど、彼って皆から、外柔内剛の、結構なタフネゴシエータと言われているよ。
メモには、水に浮かぶ練習をさせるように、と、殴り書きされていた。
メールであなたとおしゃべりがしたいわ。
知人が増えれば増えるほど、それだけ、会う時間が少なくなる。
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。
書類は、勝手にいじられた形跡があった。
メンバーの誰かが、君に賛成していますか。
見おろすと、たくさんビルが見えた。
歩こうとすると、ここがズキンとします。
知事は、新しい橋のテープカットをした。
メニューを見せていただけませんか。
メディアが憎悪の痕跡を安売りする。
疑惑を持たない信念は、死んだ信念である。
メッセージがなぜか文字化けしていたので、修復して読みました。
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。
年上の男の子達が、彼に、いつも悪戯ばかりしている。
見て、その若い女性は、老人に追いかけられる。
歩いて行くの、それとも、バスで行くの。
歩きましょうか、それとも、バスで行きますか。
肌の色のいかんを問わず、彼は、万人の言論の自由を擁護した。
ザンビアは、アフリカの国だから、あなた方は気候がとても暑いのではないかと、思うかも知れませんね。
ザーッと、滝のように雨が降ってきた。
ザ・ベストテンにランクインした曲を、全て紹介します。
木陰に、おばあさんがいるのが見える。
テキストデータの、誤字脱字を修正。
銃器メーカーは、小火器による、暴力事件に対する責任を、逃れてきた。
清廉潔白できこえた彼が、汚職なんかに手を染めるわけない。
肌がヒリつくどころか、使う前より肌が安定してるんです。
現代の社会問題は、ますます複雑化する傾向がある。
６月７日は何時が集合がいいですか。
何週間もよい天気だったあとで、雨がふった。
毎朝必ず、天気予報をみてから外出します。
杉本夫人は、いつもこぎれいな着物を着ている。
９月に復学することを、彼は切望した。
砂利をセメントで固める必要がある。
フクロウはとても賢いと考えられている。
面前で人を誉めるような人を信用するな。
地球の表面の約三分の一が陸地である。
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。
５千円あれば、この辞書を買うのに十分だ。
国内市場の競争は、すさまじいものです。
広瀬博士は、エイズの研究に携わっている。
余生は、自分の理想の追求に費やしたい。
車椅子の女性、スーパーに立てこもる。
母が昼食に、私達にチーズサンドを作ってくれた。
１月３０日、３１日は、葬式のため休みます。
母は私の望むものは、何でも言わなくてもかなえてくれる。
母にこのセーターをつくろってもらった。
お便り、楽しみにお待ちしております。
西欧諸国は、この問題に対する日本の姿勢を、激しく非難しています。
ぬかるんだ道で足を取られて、転びそうになった。
不偏不党の精神で、などとかっこ付けているけど、結局のところ、自分の意見を持っていないだけじゃないの。
梨奈は家政部で、主に洋裁をやっている。
積荷のバランスが取れなくて、船は転覆した。
弁償代、きっちり耳そろえて払わんかい。
くれるのではなく、貸与だそうです。
くる日もくる日も、同じように過ぎ去った。
傷から流れる血を、なんとかしなさい。
末弟は悪くないかもしれない、けれど、私も悪くない。
私専用の部屋があればいいのですが。
橋が壊れていたので、泳ぐしかなかった。
植木鉢が歩道に落ちて、ガチャンと割れた。
演奏会の切符は、当事務所で販売しています。
市場価格の暴落で、一文無しになってしまった。
女というものは、何でもお金に換算して考える。
女はテーブルのナイフに手を伸ばした。
女の子は、いい服を見せびらかすのが好きだ。
橋でその島へ渡れるようになっている。
橋の上に立っている人を知っていますか。
平日は、比較的混んでいないようです。
少女は人形を、いとしげに抱き締めた。
鎖の強さは、その環の一番弱いところに左右される。
紙をとじるのに、ホチキスはとても便利だ。
短くしてもらわなければなりません。
壁はぬりかえなければなりませんか。
説得不能を感知してか、黒崎先生はため息をついて席に着いた。
開拓者達は辛い生活をしたし、彼等の子供もそうだった。
短い手紙でもいいから、きっと書いてね。
覆面をした男達が、旅客を襲って金を奪った。
恥をかくくらいなら、死んだほうがましだ。
深刻な危機が生じれば、政府は迅速な行動をとらなければならない。
繁雑な手続きをすませ、船が定時に出港できるためには、特別の上にも特別なはからいが、どうしても必要である。
代理人ではなく、あなた本人が来てください。
商談に入る前に、少し雑談でもしましょう。
誤解を減らすためには、私達は、上手に意志の疎通を図る技術を、身につけなければならない。
一発で命中しなくたって、妊娠するまでハメ続ければいいだけだし。
色彩は、目に映るあらゆる物のうちで、最も神聖な要素である。
業界の健全な成長のために、公正な競争が確保される必要がある。
全社会人のほとんど３分の１の人が、眼鏡をかけている。
木村博士から、あなたがこの分野の第一人者だと伺いました。
門のところに、あなたに会いたがっている男性がいる。
残金は、６月３０日までに御支払いします。
夜更かしをしたので、とても眠いんだ。
数人の若い技師が雇われ、彼らは、新しいコンピューターの開発に専念した。
鳥だったら、すぐそこに飛んでいくのに。
今週末まで、いくらかお金を貸してくれませんか。
鳥であったら、あなたのもとへ飛んでいっただろうに。
鳥は、その鳴き声で分かるように、話し方によって人間は評価される。
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。
友情を培うのに、スポーツは効果的だ。
門から入りかけていた婦人と、その門番に止められた。
囲い込みに関する要点は、エスニック・グループの構成を、明確に記述しなければならないということである。
鳥たちは、その猫を見るとビックリして飛び去った。
二階からトランクを降ろしてくれませんか。
気取りのないその学者は、皆に愛されていた。
大学に入っていることが、私の人生の目標ではない。
クサクサすることばっかりだけど、気を取り直して頑張っていきましょう。
鳥が、自分の雛に餌をやったり、守ったりするのとは違って、魚は、卵を産みっぱなしにする。
ご一行様は、何名でいらっしゃいますか。
闇の中で、かろうじて２人の人影が見分けられた。
山間部では、雪が５０センチ以上降った。
ご両親に、どうぞよろしくお伝えください。
ご主人の健康診断を、徹底的に行うことを勧めます。
癌の効果的な治療法は、まだ発見されていない。
癌は発見が間に合えば、治すことができる。
一面の黄色は、どう繁茂したのか見当もつかない、ヒマワリの群れだ。
集団生活を営む動物は全て、情報を交換したり、秩序ある集団を維持するため、何らかの伝達方法を持っている。
本論文では、ダイアド・スタイル、という概念、および、美術に与えた影響を検討したい。
紫のじゅうたんは、この赤いカーテンと調和しないだろう。
五階へは、エレベーターで行きなさい。
農園主は、彼らを忙しくさせておくのが好きだったのです。
御自由にデザートをおとりください。
冷戦は、ソビエトの崩壊と共に終わった。
終電に乗るために、駅へ急がなければならない。
わからないところは赤でしるしを付けて、授業で聞いてください。
わが国は、エネルギー資源が不足してきた。
わあわあ泣きながら、小さな女の子は、戸口へ走って行った。
動悸が激しくなることが、よくあります。
わずか６ヶ月後に、最初の仕事を止めるとしたら、愚かとは言わないまでも、賢いとは言えない。
わたしは、手紙で願書を送るよう決めた。
氷は非常に薄いので、君の体重を支えきれないだろう。
氷のように冷たい水の中で泳ごうとするなんて、彼も無茶なことをした物だ。
わざわざ電話をかけてくださらなくてけっこうです。
公衆の面前に姿を見せなければならないのが、厭だった。
氷がない、その上、今日はアイスティーを飲むには寒すぎる。
生計を立てるために、しっかり働きなさい。
わびをいれるなら、早い方がいいだろう。
潜水夫は、危険なく真珠を集めることができる。
眠い時は、コーヒーを飲んで気分転換してごらん。
眠かったけれども、宿題を終わらすことができた。
眠くないからと言うだけで、遅くまで起きていてはいけない。
ぎこちない笑いをした店員が答えた。
ぎざぎざのかどが、彼のズボンに引っかかって穴を空けた。
無声子音に、これらの規制を適用することは、適切だと思われる。
数学と英語では、彼は、クラスの誰にも劣らない。
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
眠っている赤ん坊を起こさないように、注意しなさい。
姫は目を閉じて、横たわっておられた。
数字を足したり引いたりという面倒臭い仕事も、一旦始めてしまえば、それはそれで、面白さがあるものだよ。
虎は、消滅しかかっている種族である。
山岳救助隊は、２４時間、待機している。
妻を亡くして、彼は、身も世もないほどに悲しんだ。
済んでしまったことを、ああだこうだ言っても、どうにもならないだろう。
早急にこの問題について、議論する必要がある。
昨夜、彼はジェーンと一緒にパーティーに来た。
免税店では、買い物は一つもしませんでした。
今日は、いろいろとありがとうございました。
勇敢に難局に立ち向かい、その結果は、神の審判にまつほかは、包囲から逃れる方法はない。
頑張れさえすれば、体力や知力がなくても、何でもできるという、一種の精神主義もある。
ずっと向こうの遠いところに、町の明かりが見えました。
富の分配は、公平でなければならないと、彼らは言う。
富は、ただそれだけでは、大したものではない。
劇のこっけいな場面は、やり過ぎであった。
劇は、だいたいにおいて、とてもうまくいった。
地球上の万物は、原子からなっている。
ずば抜けた着想というのは、往々にして天啓のごとくヒラメクようだ。
百科事典を買いたいという御関心はありますか。
ずいぶん長い間、お目にかかりませんでした。
宣戦布告に至るまでの時期は、このような状況であったと言える。
十和田湖は、その美しさで有名である。
雀の涙ほどの給料では、何の役にも立たない。
みんなが眠ってしまったのがわかった。
富があっても、彼は満足していない。
翻訳は、母語をよりよく知るのに役立つ。
ぶらぶら油を売っていないで、とっとと仕事にもどったらどうなのさ。
瞬くうちに、テニスボール大の団子が消え去った。
輸送中に箱が拉げて、中身がとび出した。
両国の間では、貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。
塩を回してください、と、彼は私に言った。
プールで泳いでいる間に、彼女はロッカーの鍵をなくした。
指を使って食事をすることは、何世紀にもわたって続いてきたばかりでなく、再び広まるかもしれないと信じている学者もいる。
荒廃のあとを見ると、戦争の意味が、彼にはしみじみと感じられた。
知恵というものは、単に事実を知っているだけではない。
ベティがパーティーに来た最初の女の子だった。
ベッドでの煙草を禁ずる、厳しい規則がある。
ベニヤ板で十分だとのこと、教えられたとおり、ベニヤ板で作ることにします。
ベビーシッターは、赤ん坊に歌を歌って寝付かせようとした。
移転にともない、５月３０日、３１日は、休業いたします。
道徳的な人は、うそをついたりだましたり、盗んだりしない。
ベルが鳴ると、すぐに先生が入ってきた。
昨晩、彼はひょっこり私を訪ねてきた。
ベンは、知っていることをすべて弁護士に話すことにした。
ベートーベンは、ピアノのところに行き、それに向かって座り、弾き始める。
泥は、陶器を作るのに必要な材料です。
別の段落で、彼はコンマを１つ入れた。
何回くらい君のペットにえさを与える必要がありますか。
豚の気持ちがよく解る、食いっぱぐれはないが、飢えている。
牙もないくせに吠えまくる犬とは違うんだ。
造られたもので、この方によらずできたものは一つもない。
地平線の彼方に、日が沈みかけている。
パターソンの実験では、アウトプットされた物体がデザインされたモデルと、完全に一致するかどうか不明確である。
パソコンに加え、携帯電話での利用が可能です。
パズルのここの部分が仕上がらない。
パジャマ姿のブライアンが、午前中、家で読書している。
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。
パシフィック通りに行くには、このバスでいいんでしょうか。
政界の立候補者は、家庭の価値について議論すべきだ。
パウエル米国国務長官の来日中、事件は起こった。
パイプをくわえたその紳士は、有名な評論家です。
出かける前に、トイレに行かなくていいの。
扁桃腺がはれている気がするのですが。
出されたものを食べなくてはいけません。
検尿をマシンに入れるだけで、具合が悪いとこを診断して、対処法を教えてくれるんだ。
松下は、競争会社から尊敬の目で見られていますね。
私をご存知のようですが、私はあなたを知りません。
巡査は、いつものように夜間の巡回中だった。
出て行きたい時に、自由に出ていっていいです。
出で立ちが、何となく貴族っぽいような気がする。
出だしがよければ、半ばやり遂げたようなものだ。
私もパーティーに来るべきだ、と、彼はつけ加えた。
模型船を組み立てるのに、私は１週間以上かかった。
私よりも、母の方が試験の結果を心配している。
簡易ベッドの組み立て方を、教えてもらえますか。
九月で彼女と知り合って、まる一年経つことになる。
お会いするのはいつがご都合が良いか、お知らせいただけますか。
お休みは、あっと言う間に終わってしまった。
柔らかいウールの方が、粗いウールより高価で、その、どちらともナイロン製の人工繊維より、上等である。
年長の息子たちは、今は父親からまったく独立している。
小脳は、血液の不断の供給を必要とする。
帰って来るまで、ここで待っていてください。
別れた母の顔が、まだ目にのこっている。
名誉にかかわる問題なので、彼は怒った。
考古学者とは、昔の民族の生活様式についての糸口を、捜し求める人達である。
手塚治虫の本を、１週間くらい貸してくれますか。
名のある人たちは、みんなレセプションに出席していた。
後方の敵は、現状、あくまで退路を断つだけの存在。
体調を回復していれば、彼は来るだろう。
空輸のおかげで、食べ物に季節感を感じなくなった、というお話です。
家内の愚痴を聞くのは、もううんざりしています。
予報は、さらに降雪があると伝えていた。
東洋人は、ものの見方が我々とは違う。
高齢者のケアについて、考えなければならない。
まだオートバイを運転したことがないなら、ぜひ一度、試してみるといい。
まちがって、あなたの手紙を開けてしまってすみません。
まったくほかの理由で、彼に手紙を書いたのです。
眼鏡をかければ、君の視力は矯正されるだろう。
まともな仕事につかなければいけませんよ。
便座におしっこしちゃったら、ちゃんと拭くのよ。
まことにすみませんが、私のために弁護していただけませんか。
まさかの時に備えて、いくらか貯えておかねばならない。
まじめな返事をくださる方だけにしてください。
ますます多くの人が、その媒体の双方向的な性質を、利用しようと、躍起になっている。
まず第１に、流行はたちまち変わる。
記事の長さは、１０００語を超えてはならない。
また近いうちにお目にかかりましょう。
まぁかわいい赤ちゃん、私にも抱かせてくれますか。
まあそう興奮しないで、お座り下さい。
まいた種は、自分で刈り取らなければならない。
予想されたとおり、彼らは甘やかされた。
軟木の絶縁された部屋、およびよいヒーターは、サウナのための絶対必要である。
列車はとても込んでいたので、上野まで立ちとおした。
握手をする時には、視線を合わすべきだ。
痛みがとてもひどかったので、眠れなかった。
金貨は思ったより、はるかに価値があった。
本が、部屋のあちこちに散らばっていた。
トイレットペーパーの買い置きがある。
トウモロコシは、合衆国の重要な農作物だ。
ギャンブルはきっぱりと止めなさい。
衆議院の少数派の議席は、急速にむしばまれてきています。
半角カタカナを、インターネット上の色んな所で使えば、いつか、顰蹙をかいまくる事になるよ。
道端には、白や黄色の花が咲いていました。
本に書かれていた全てのダイエットを試したが、まだ、全然体重が減っていない。
看護婦は、患者の快適さに配慮しなくてはいけない。
本は、いくら読んでも読みすぎる事はない。
無鉛レギュラーを、満タンにしてください。
コズビの議論は、ヘッテ写本の信頼性に関するものである。
主任整備員は、テニスコートの敷地の、ちょうど中央に、小さな家を持っている。
夫の、会社人間からの脱却を始め、新しい夫婦関係を再構築し、ゆとりある家庭生活を形成することが、理想であろう。
夫は、自分の計画を変えて、妻の計画に合わせた。
夫との間に、波風が立つのが恐くて、愛人の存在は知らない振りをしています。
夫に死なれたとき、私は元気を失うまいとするのに、大変苦労しました。
購買部にとって、重要な人材になられると思います。
無鉄砲で、子供の時から、損ばかりしている。
真っ直ぐ行きなさい、そうすれば、駅が見えます。
夫が死んだ時、彼女は自殺したい気分になった。
真の幸福は、ほとんど何も望まないことにある。
夫からも、くれぐれもよろしくとのことです。
専務取締役にご就任されるとのこと、おめでとうございます。
工業区と商業区が一体となった、総合的な開発区を目指しております。
ガチャンと言う音で、私達はびっくりした。
アパートの支払いは、前もってする必要はない。
一難去ってまた一難、またまた難題が社長から、トップダウンで降りてきたよ。
アヒル達は、池のあちこちを泳いでいた。
アフリカの飢えに苦しむ子供たちの事を思うと、胸がいたむ。
アブラハム・リンカーンの父の職業は、大工だった。
アポロ１１号が月面着陸に成功したというニュースが入った。
ナザレから、何かよいものが出るだろう。
アマゾン川は、延々と、北ブラジルを流れている。
アダムは岩登りをしている時に、落下してあしを折りました。
アッシュさんは、ついタバコを吸わずに、いられないみたいですね。
易しく書かれているので、その本は初心者向きだ。
アテネへ向かう一隻の貨物船が、何の痕跡も残さずに、地中海で沈没した。
アドルフォは、新しい学校が気に入っていますが、前の学校の友人のことを、たいへん懐かしく思っています。
アトランタ訪問の際には、お時間をさいていただき、ありがとうございました。
アニーは、不安な気持ちで食事をしたものだ。
アナは、親が知らないうちに、結婚した。
ナイジェリアは、かつて、イギリスの植民地であった。
アンがピアノをひいているはずがない。
ってゆーか、こうやってぐじぐじ考えるのが、情けないんじゃないのか。
アーケード天井に、たくさんの張りぼてが飾られてた。
アメリカンフットボールに、夢中なんだ。
５人に１人が、車を持つような日も、遠くあるまい。
アヤが完璧なドイツ語を話すのは、少しも不思議でない。
アラン君は、運良く税理士試験に合格しました。
協定が結ばれる可能性は、極めて少ない。
アルコール分の入っていない飲み物はありますか。
アリスは、何か心のしこりが溶けるのを感じた。
起こしてくれる必要はなかったのに。
オオカミは、獲物が豊富な地域に住んでいる。
お腹が空いていたばかりでなく、私達は、喉の渇きにも苦しんでいた。
悪漢は、金銭登録機のお金を要求した。
オウムは、人の声をまねることができる。
オイデイプスは、なぞなぞに正確に答えたのだ。
土曜日の午後、釣りに行きませんか。
四季の中で私が一番好きなのは、秋だ。
オゾン層の破壊は、環境に影響を及ぼす。
オタオタしてないで、はやくその問題を解決しなさい。
勉強をしている間は、彼に話しかけてはいけない。
一見つまらない出来事も、やがてたいへんな結果になることがある。
長所が多いのに、彼女は自慢したがらなかった。
函館山に登ると、すばらしい函館の夜景が見られる。
ガブリエルは、熱いスープとシェリー酒を少し飲んだだけだった。
教会に着くまで、まっすぐ行きなさい。
沢田さんを呼び出していただけますか。
一夜づけの試験勉強で、徹夜しなければいけないだろう。
当森林内で、ごみを捨てないで下さい。
しつこいせきが出て、なかなか治りません。
しっかりとした目標を持っていれば、うまくいくでしょう。
ご友人は、私にはたいそう尊いものです。
しなくてはならない宿題が、たくさんある。
港へはどう行ったらいいのか教えてください。
上着と帽子を、向こうのラックにかけなさい。
しびれを切らして、借金の催促をした。
しばらく不況だった、日本経済の回復が、ようやく始まった。
しみをこすり落とすことができなかった。
成功してもしなくても、ベストを尽くす。
勇気を失わないで、どんどん書きつづけなさい。
大雨のために、すべて電車が止まって、タクシーに乗らねばなりませんでした。
１枚の落ち葉が、水面に浮かんでいた。
しかし今日では、計算機は学校の試験では自由に使うことが出来るし、数学の試験の時に聞こえる音といえば、子供たちが計算機を叩く音しかしない、という学校も多い。
大雪のため、彼らは出発できなかった。
ハレー彗星は、２０６１年に戻ってくる。
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる。
退屈するどころか、とても楽しかった。
したいことの出来る自由がもっとあり、制限のあまりない社会生活を楽しむことが出来る。
うがい薬でたびたびうがいをしてください。
がばっと気合を入れて、身を起こした。
がまんするのが難しいのは、彼の度を超した丁重さである。
独裁者は、その事態に対処しようとしたが、無駄だった。
がっかりしたことには、彼はすでに出発してしまっていた。
せめて病気のときぐらいは、お酒をのまないぐらいの分別を持つべきだ。
佐渡さんは、魅力的な個性の持ち主なのに、その価値が分からず、自分を好まない。
答えられないことが分かっている生徒に、質問をしてはいけない。
新提案が承認されることはなさそうだ。
がいしゅつするよりかは、むしろ家にいたい。
目前に迫った試験のことが、彼の心に大きく広がった。
駐仏日本大使は誰だか知っていますか。
今晩ホテルの部屋がとれるでしょうか。
私自身は、ユーフォーを一度も見たことがない。
船が転覆し、大勢の乗客が、海に投げ出された。
危険を避けて、安全に生きるのが生存本能でしょうか。
今時、年功序列だなんて言っても、若い奴の反発を食うだけですよ。
右わき腹を下にして、横になってください。
船は、乗務員全員を乗せたまま、沈没した。
船の姿は、水平線の向こうへと見えなくなった。
船に乗っている事は、溺れるという冒険を伴って、牢獄の中にいるのと同じである。
船で旅行するのは、車で旅行するよりも時間がかかる。
何冊かの新刊書を、アメリカに注文した。
声を聞いて、すぐジェーンだと分かった。
値札を取りはずしていただけますか。
ゆっくりでも、着実にやってゆけば、勝負には勝つ。
民生用・産業用を含めて、ゴミのかさをコンパクト化する機器の、今後の市場成長性が、法制度の動向と関連して、注目される。
ゆみこはこの前の６月に、子供時代の友人と結婚した。
ハバロフスク市が、極東ロシアで大都会の一つです。
身命をかけて職務を実践し、すべての警察官の心に火をともしてくれました。
抜歯しないで済ます方法はありますか。
ゆえに、筋肉の５０パーセントが、脂肪に取って代わられる可能性がある。
ゆうべは、おいでになるかとお待ちしていました。
顧客に対する勧誘の電話が、テレマーケティング部の主要業務である。
簡潔に言うと、ホブボームの論点は、２０世紀の歴史は文化衰退の歴史であるということだ。
公園へ行くよりも、むしろ動物園に行きたい。
手術後、彼女の容態は、快方に向かっている。
一目で、今朝は彼が、最高のおしゃれをしていることに気がついた。
鉄のカーテンが、ヨーロッパ大陸におりた。
鉄は、熱してから急に冷却して焼きを入れる。
雨露を十分しのげるように、ペンキを二回塗るべきだ。
ハツカネズミとドブネズミは異なる。
汚い行為の報いは、必ず自分に返ってくる。
ハチドリは、チョウと同じくらい小さい鳥です。
至急電報が、彼女を大急ぎで東京に連れ戻した。
定刻前に幕が上がり始めたのはおかしかった。
汚しさえしなければ、本を家に持ってかえっていい。
汚さない限り、この本を持ち帰ってもいいですよ。
社会的な関わり合いは、この仕事には二次的なのです。
暴力を取り締まるのは、政府の責任である。
ページの下の合計額は、繰り越しになっている。
２人の子供の足すと、父親の年に等しかった。
額、そのもののほうが、絵よりも高価です。
横になってみると、そのベッドは、とても寝心地がよかった。
南諸島のコミュニティの中には、まったくの正反対の血縁関係のパターンが、観察されるであろう。
額が広いのは、頭がとてもいいことを表している。
理事会は、海外の持ち株を放棄することを議決しました。
異論がなければ、ここで会を閉じることにしよう。
皿洗いを命じられて、彼女は口をとがらせた。
試みは、だいたいにおいて失敗だった。
男性が、妻にいろいろな事を隠すのは間違っている。
今回で、私は、二度ニューヨークに行ったことになる。
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。
小屋は、５０メートルの間隔で建てられた。
運命に甘んじるくらいなら、自殺したほうがいい。
一昔前だったら、駅や、レストランや、病院の待合室で、タバコに火をつけるのをためらう人はいなかっただろう。
湿気の多い気候は、その半島の特色です。
実を言うと、私達は昨年結婚しました。
一昨日、偶然電車の中で彼女と出会った。
月曜までに、この仕事を終えてください。
試してみると、アレックスは、単に物まねをしているのではないことがわかった。
実も結ぶが、挿し木でも根付くらしい。
翌年、第一次世界大戦が始まりました。
唯一、人生に意味を与えてくれるような芸術作品の中に、美しい人生と言うものも含めて考える事によって、私は、後にこの途方もない考えを修正したのだが、それでも、私が尊重していたのは、やはり美であった。
明言はしなかったが、彼は、私が嘘をついていると、暗にほのめかした。
乙が受託業務の実施により得た成果は、甲乙双方に帰属するものとする。
仙台へ行って、とんぼ返りで戻ってきました。
私、今日はとっても幸せな気分なの。
岩石や鉱物は、いろいろな面で私たちに有益である。
王を得た麒麟もまた、寿命を持たない生き物だが、この病ばかりは、治療の方法がない。
歩行中に、かばんから目を離さないように。
気宇壮大な計画もいいけれど、まずは自分の足元を固めることから始めてほしいよ。
偉人というものは、若い頃に苦労した人が多い。
朝早く人を訪問するのは、礼儀に反する。
都心では、高層ビルが、雨後のたけのこのように増えている。
朝日新聞には、そのニュースは載っていない。
私望んでいた地位を手に入れることができなかった。
卵を落とさないように気をつけなさい。
私服警官が、始終大統領の身辺を固めていた。
夏場の東京は、台風に見舞われやすい。
受付で、入院の手続きをしてください。
生物学者は、損失は深刻だと主張している。
新聞によれば、東京が世界でもっとも生活費が高いそうだ。
目をとじるか閉じないうちに、私は眠ってしまった。
中央線においでのお客様は、次の駅でお乗り換えください。
すらすら言えるようになるまで、この文を暗記しなさい。
すり減らすのはシーツではなく靴にしろ。
するとサルは、小さなブリキのコップを持って、歩き回りました。
すんばらしい妻だし、すんばらしい母親だ。
寝ようとしたところへ、彼から電話がかかってきた。
寝る前に、明かりを消すのを忘れないように。
空港まで、どのくらいかかると思いますか。
仲介役がしっかりしていると、取り引きがスムーズに行く。
小雨のときは、傘は役に立つが、土砂降りのときは、ほとんど役に立たない。
手もとにあるどのような武器を用いても、エイズと闘う必要がある。
病院の後ろにある、あの建物はなんですか。
手を洗ってしまったら、ここへおいで。
永続的な家をもたなかったから、食糧のための作物を栽培することがなかった。
電灯の発明は、エジソンによるとされている。
悲劇の本質は、短編小説のそれと同じように、その、葛藤である。
暗黒のおうじとは、悪魔のことである。
しょっちゅう鼻をかんでいなければなりません。
赤ん坊が浴槽の中で、ぼちゃぼちゃやっていた。
１分だって、ほぼ４ポンドかかるんだから。
国民総生産は、一国の財と、サービスを貨幣価値で測った、総生産高である。
砂浜で、いろんな貝を拾うのは、実に楽しい。
宙返りするジェットコースターに乗ったら、気持ち悪くなっちゃった。
星占いによると、彼女と僕は、あまり相性がよくないようだ。
眼は、手を見極め得るが、心までは見極め得ない。
波が、そのボートを飲み込んでしまった。
天然資源は、無限に存在するわけではない。
副社長によると、会社は、いまだに外国の会社から、契約をもらっていない。
戦争が、国の資源と労働力を使い果たしてしまった。
波の音の他は、何一つ聞こえなかった。
物価は安くなるどころか、高くなるばかりだった。
無断でそこに駐車してはいけません。
町をあげて来訪者を心から歓迎した。
読みたいと思う本を、どれでもお取り下さい。
基本ルールを学んでしまえば、そのゲームは簡単です。
超特急のぞみは、ひかりより速く走る。
始めは、それを簡単な事だと思いました。
痩せるには、過酷な断食をしないといけないと思っている人。
想像力は、すべての文明の根本である。
緑は、バイオリンが上手だというのは本当ですか。
緑の絨毯では、この青いカーテンと調和しないだろう。
籠の鳥に、水とえさをまいにちやるようにしてください。
お母さんは、無意識に椅子をつかんだ。
武雄は受かり、邦夫は受からないと思っていたが、結果は逆だった。
鮫は、その血に飢えた残忍さで悪名高い。
着物なんて、年に一回しかきません。
品物が少ないときには、売り手が有利だ。
移民は、流れを成してその国に入った。
ご協力に対し、あらかじめ、お礼を申し上げます。
靴を脱いでから、家にはいってください。
前月、仲たがいして以来、カレンには会っていない。
加藤先生は、去年、あなたの先生でしたか。
学園祭は、来週行われることになっている。
運転するときは、いくら注意してもしすぎることはありません。
所もあろうに、モンゴルで偶然、彼女に出会った。
晩年になって、そのけちは気前がよくなった。
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。
夏、イギリスでは、朝４時ごろに日が昇る。
新東京国際空港から、東京に行く方法としては、列車や、リムジンバスがあります。
石綿金網を発見された場合、飛散防止のため、石綿の部分を水に濡らして、ビニール袋に包み、安全を確保して下さい。
反対申し上げるつもりは、全然なかったのです。
窓際に座ったほうが、よくありませんか。
内弟子とは、師と寝食をともにし、あらゆる武術のノウハウと、秘伝を伝える制度だ。
ぜいぜい言いながらも、気合をいれて走り続ける。
市外局番２１３の、４８６ー２４３５です。
お二人の幸せと、ご繁栄を祈ります。
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。
胃痛のことで、医者に診てもらいたい。
お天気が良かったので、郊外を散歩した。
専制政治による支配の下で、罪のない人々が市民権を剥奪された。
二軒の白い家が、道をはさんで向き合って立っている。
禁煙するために、どんな方法を使いましたか。
ぜひ来てくれるように頼んだが、彼は来なかった。
ちまたでは、インターネットなるものがはやっています。
可算名詞か、不可算名詞か、どちらかを従えている表現を、２つ書け。
地位のため、彼はそうすることができた。
麗しの友よ、私にとって、あなたは永遠に若いのだ。
諸設備の費用は払っていただきます。
要するに、タイマン勝負なんだけど、その試合内容は、常人では考えられないほどの高レベル。
家々は、お互いに近付いてたっている。
要は、彼女が一人で宿題をしようとしないことである。
罪の意識が、彼の顔にはっきり現れている。
ブタは、ある特性を、人間と共有している。
外がうるさかったので、よく眠れなかった。
電信を発明したのは、誰だか知っていますか。
遠距離恋愛をしたことはありますか。
お土産に十分なものを買うだけの、十分な時間がありますか。
手後れにならないうちに、必要な措置を取るべきです。
最大限に首相という権力を利用し、自己の保身の為に利用する、キツネのようにずる賢い首相に見えてくる。
言外の意味読みとらなければいけない。
陽気が寒くなるにつれて、彼の具合がますます悪くなった。
真由美と話している女の子は、私の妹です。
現役から引退した人は、足が遠のくものだ。
遠路はるばる見送りに来てくださるとは、なんとご親切なんでしょう。
論文は、去年のより長かったが、数人の学生は、なんとかし上げた。
警部、もっと警官を投入できるようになるまでは、事態を表に出さないようにしたまえ。
無鉄砲に当たるも当たらぬもみな運命だ。
五郎は、親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。
救出されてはじめて、彼女は食べた。
貴女に大怪我をさせられたせいで、この子の夏休みの予定は、全部おじゃんになってしまったんですよ。
射殺された時、その警官は非番だった。
戦勝国は、敗戦国に講和条件を指令した。
悪運続きという目にあったので、私の財産は、たちどころに、ついえさってしまった。
松井、起死回生の逆転満塁サヨナラホームラン。
誤って、君の手紙を開封したことを許して下さい。
昔、私が若かったときには、毎日日記をつけていたものだ。
３月の終わりに、私たちは結婚するつもりです。
将来、何が起こるかを、知ることは出来ない。
首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は、南に向かって、攻勢を強めています。
サザエは自分の電話番号を忘れてばかりいるんだから。
未来のことを、どうしてそんなに楽観できるんですか。
引退したら、余生を田舎で過ごしたい。
御尊父の死に、謹んで哀悼の意を表します。
遠慮なく私の辞書を使ってください。
サウジアラビアは、石油に非常に恵まれている。
サインが消えるまで、おタバコはご遠慮下さい。
遅れてやってくるのは、いかにも、彼のやりそうなことだった。
詳しく説明している時間がありません。
山越えの道は狭く、しかも急勾配だった。
手書きだったので、その手紙は、あまり読みやすくなかった。
厳しい現実から、遠く離れて暮らしている人もいる。
教科書を閉じて私の言うことを聞きなさい。
途上国では、優れた技術者が、不足してる。
景気がすぐに回復するといいのですが。
宗教は、自暴自棄になった移民達を哀れんで、助けを与えた。
はれが引くまで、何日くらいかかりますか。
はるか後方の水平線の上に、太陽がのぼった。
はらわたの煮えくり返る思いをした。
途中でバスが故障したので、学校へ走っていった。
檻の中で飼われると、子どもを産まない動物もいる。
某連盟元会長が、背任の容疑で逮捕されました。
騒々しい音楽を聞くと、フレッドは頭にくるんだ。
演説者は、ふんぞり返って講堂に入っていった。
年率に換算すると、この四半期の増加は、４パーセントの成長になる。
友人は、成田をたってパリに向かった。
参議院は、どんな改正案も、通さなくても構わないようです。
健君とトニー君とでは、どちらが早く走りますか。
政府は、インフレ抑制に努力すべきだ。
非、暴力主義者のマハトラ・ガンジーは、１８９６年に生まれた。
草の長く伸びている所を指さしていいました。
ばかばかしいとしか言いようがない。
ヘビのことを考えるだけで、彼女の顔は、青くなる。
巨大なタンカーが、ついに今し方出港した。
深夜テレビで、カウボーイの映画を見ましたか。
死体を解剖した結果、絞殺と判明した。
脂肪分は減らしたほうがいいですね。
機関車は、長い貨物車の列を引っ張って走っていた。
当時は、ろうあ者たちのための学校は一つもなかった。
言えというなら言いますが、漫画を読むのはまったく時間の無駄である。
感謝の気持ちを御伝えしたいのです。
言いつけどおりにしなければならない。
外米はぼそぼそしていて、日本人の口には合わない。
今更そんなことを言った日にゃ、火に油を注ぐことになるだけだよ。
天候のいかんにかかわらず、駅へ迎えに参ります。
言語がどのように始まったのかについては、いくつも推論はあるが、実は、だれもあまり知らない。
お礼の申し上げようもございません。
早起きすれば、それだけもっと気分が良くなるだろう。
新入社員は、初めての失敗を、うまくいいぬけた。
屋根が破損した家は、今では修理が完了している。
肖像画を書く準備として、私の友達は、対象をよく観察するための写真を沢山撮る。
厚顔無恥とは、まさにあいつのことだ。
降参するくらいなら、死んだ方がましだ。
中に何が入っているのか、私に分かるようにバッグを開けてください。
予防接種を受けていかなきゃいけない。
猫は、暗闇でも目が見える能力を持っている。
授業が終わると、すぐに彼らは教室から走り出た。
必ずドアに鍵を掛けるようにして下さい。
選ぶべきはただ１つ、成功か、死かのいずれか。
暗中模索も良いけれど、そろそろ結論を出してくれないかね。
優れた教育の価値は、金銭でははかれない。
唇に手をあてて黙っていろと合図する。
困難を切り抜けられたのは、スミスさんのおかげだ。
猫が死んだ時、ダイアナは錯乱状態になった。
心配しないで、お前の面倒は見るから。
ご尊父のご逝去に対し、謹んで哀悼の意を表します。
全校生徒が、新しい規則に反対している。
ドールが通信プロトコルの構成を変えることは、意図していなかったということに、注意すべきである。
喜びの波は、解き放たれた私の心を漂う。
倒れた木が邪魔になって、私は車を車庫から出せなかった。
診断は、医者に任せなければなりません。
頭痛がしたので、アスピリンを２錠飲んだ。
ドロシーは、彼にすばらしい贈り物を贈った。
ドレスが塗りたてのペンキがついてるよ。
ドライビングスクールに行っています。
ドルペッグの意味は、強い国につけということです。
ドリスは、みんなの気持ちを考えてあげる。
座ってみると、その椅子が心地よいのがわかった。
円をドルに替えてくれる銀行がありますか。
ドップラー効果はまた、一般に、光と放射エネルギーにおいても見られる。
ドナルドは、他人の悪口を言う人は好きでない。
色々違った役割が開かれていることを、女性たちは、今知り始めている。
好きな人なら誰にでも、それをあげなさい。
道路を横断する時は、気を付けなさい。
異議がなかったので、彼らはその計画を進めた。
実地は理論と同様に大切であるが、われわれは理論を重んじ、実地を軽んずる傾向がある。
宇宙飛行士たちが、無事に戻ったので人々は喜んだ。
好みについて説明することはできない。
不安な時もかなりあったが、結局は全てがうまくいった。
色気より食い気からはそろそろ卒業してもいいお年頃だと思うけどね。
美智子は、まるで自分自身が北極へ行って来たかのような口ぶりだ。
王女は、彼を見て笑わずにいられなかった。
硬貨の価値は、使われた金属の重さによって決まった。
黒田小学校では、決められた時刻に集まって、集団登校します。
夜１０時以後に人に電話するには、避けるべきだ。
例によって、彼女はまた、時間通りには現われなかった。
狂気の状態のさいに、善悪を区別させようとしても無駄である。
世の中に納得できるものなんてないよ。
小島先生は朝食後、たばこを１服吸った。
現場には、彼に不利な証拠品は何もなかった。
例えば、あなたのような若い人たちが、この仕事には必要だ。
迷子の女の子は、すすり泣きしながら名前を言っていた。
選挙区の見直しの試みは、反対の壁にぶちあたりました。
出水の被害は、１０００万ドルに達している。
女装しているエドを想像してごらんよ。
忙しくないときに、いつかお訪ね下さい。
外部からの圧力が、ますます強くなってきている。
何度も何度も負けたあとで、ついに彼は降参した。
不動産の価格が、日本では異常なほどに高騰してきた。
毎年春になると、庭に出るのを楽しみにしている。
生後６か月の息子に、歯が生えかかっています。
前世紀の中頃まで、日本が封建国家であったことは、よくしられている。
生徒たちは、くだらない質問で先生を困らせた。
船田氏が新党に加わるかどうかは、定かでは、ない。
ご質問の点に関しては、言うべきことはなにもありません。
紀元前７７６年、最初のオリンピック競技大会は、ギリシャ人の主神ゼウスをたたえるため、オリンポス山のふもとで開催された。
忠犬ハチ公の像は、渋谷駅前に立っている。
新社長は、会社の体質を、堅固なものに作り上げた。
御粗末なものですが、私の自転車をお使いください。
乗っ取り犯人は、２００万ドルの身の代金を要求した。
お世話になった全ての方々に、お礼の言葉を述べたいと思います。
校舎が全焼したという知らせは、すぐに町中に伝わった。
５歳未満の小人は、入場料は要りません。
乗せられるのは、１００キロがマックスです。
冒険をしなければ、何も手に入らない。
先約がありますので、残念ながらご招待に応じかねます。
小型車のブームは終わろうとしている。
出火の際は、すぐに１１９番に電話しなければならない。
枝はしなったけど、折れはしなかった。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
亜由美ちゃんの足が、河風の煽りを受けていた。
頑固にならず、人と仲良くすることです。
釈迦に説法とは存じますが、医者も禁煙されたほうがよろしいのではないでしょうか。
目つきで、あなたが、腹を立てたということがわかる。
目に見える辺り、野原は真っ白だった。
目の届く限り、麦畑以外は何も見えなかった。
汽車は思っていたほど混んでいなかった。
高額品の値下げなどときれいごとをいっても、結局のところ、新消費税への風当たりを和らげる口実にすぎない。
在留届に変更があったり、未だに、変更届を提出されていない方は、至急、提出頂きますようお願いします。
図体ばかり大きいから、喧嘩強そうだが、実際喧嘩弱いだろ。
のどの手術は、彼の肺炎の回復には役だったが、手術の結果、彼の声は出なくなってしまった。
ののしりの言葉が、彼の口をついて出てきた。
腕時計は、どこにも見つからなかった。
ポチとモコは、犬小屋に入っているけど、後の犬は庭で遊んでいる。
ポップコーンに、溶かしバターをかけてください。
ポニーテールが翻って、思わず見とれる仕草だ。
数時間のうちに、また歯が痛くなってきた。
高級な品物を買う事は、結局は損にならない。
明後日のアポイントを取りたいのですが。
ポールは、目を手で覆いながら立っていた。
使者は、ひそかにロンドンへ出発した。
ポルノ映画は、たいてい町のみすぼらしい所にある、古びた映画館で上映される。
のぞみ号は、日本のすべての列車の中で、一番速い。
栗鼠が激しい風に逆らって進すんでいた。
観衆は、ルチアーノを応援するかもしれないが、チャンピオンに勝つ技術がある。
外見から判断すると、彼女はとても金持ちのようだ。
お噂はかねがね、たいそう承っています。
切符売り場で買わなければなりません。
推測が間違っていなければ、彼は４０歳だ。
君達は、どうやってお互いを知り合ったのですか。
週末が台無しになりさえしなければいいですよ。
穴をたくさん持っていて、しかも、液体を保つのに適しているのはなんだ。
無神論者が司教の説明をあざけった。
辰雄は、航空機の着陸装置を見るのが好きです。
米国の豊かさは、発展途上国の貧しさと比較対照される。
４１８号室に行く途中、彼は、次のように思い始めました。
こまったときの用意に、少しはとっておく必要がある。
こってり、あいつの油を絞ってやった。
こちらの手紙を受け取ったという通知が来た。
揚げ物は、私の体質に、普通合わないんだ。
こづかいを、あまり無駄づかいしないように。
こつこつやれば、受験に受かるだろう。
こないだ、カメラをなくしてしまった。
セメントが乾いて、車が止められるようになるのに、しばらくかかる。
ことは、私たちが予想していたよりも、順調に進んでいる。
この辞書は、第３巻が今欠けていますが、百ドルでした。
ここから、ディズニーランド行きのバスに乗れると思います。
こずえさんは、生まれて以来、絶望に屈することはなかった。
野口英世博士は、１９２８年に、アフリカで亡くなった。
見渡す限り、緑の野原が広がっていた。
動機については、まったく考察されていない。
こういう種類の事件は、減少しつつある。
こいつがそんな玉じゃないことなんて、とうの昔に解っていたからさ。
土、日、月の、午前１０時半から、午後４時まで開館。
嫁にやらなくてはならない娘が、３人いる。
花を持っているあの女性は誰ですか。
早晩、私たちはその問題に、本気で取組まざるを得なくなるだろう。
木綿のミットをつければ、赤ちゃんは自分の顔をひっかかなくなる。
穀物生産の落ち込みによって、中国は、急速に日本を上回る、世界有数の穀物輸入国となることが予想される。
一介の学生にすぎないので、私は結婚する余裕がない。
表面に現れているのは、氷山の先端に過ぎない。
奥さんが来れなかったなんて、至極残念です。
両者の間には、あったとしても、相違は、ごくわずかである。
毎週土曜日の放課後に、私たちはテニスをした。
向こうにいる少女を、あなたは見たことがありますか。
一刻も早く、ここを出なければならない。
上空を、ジェット機が、キーンという音を立てて、飛んでいった。
来てくれた人に、このパンフレットを配るのを手伝って下さい。
向かいのパン屋へ行って、パンを買ってきて。
高価なものもあれば、大変安いものもある。
有能な大蔵大臣の創意になる処置は、行き詰まった国の財政から、赤字をなくすのに役立った。
来なさいと言わない限り、来ないように。
一列に立ち並んだ家が、新しいアパートに席を譲るために、とりこわされつつある。
果物を、御自由に取ってお食べください。
チップが、グラス一つの中の１０セントであれば、ウェイトレスは次の客に備えて、急いでテーブルを片付けようとしてグラスを持ち上げ、水がこぼれだし、事はおしまいということになろう。
出入り口は、開けたままになっていた。
来たい人は誰でも、連れてきてよろしい。
つめをかむ癖を止めなければ行けない。
風景に気を取られて、運転者は道路から目をそらした。
現段階では、その問題についてコメントできません。
つり銭のいらないように、お願いします。
つらいとき、哀しいときは、人のために何かしてみましょう。
テクトロニクスの新ソフトウェアは、ロジック・アナライザを使う顧客のニーズに、まさしく応えるものです。
７地区で、新製品のデモンストレーションを行い、成功しました。
月賦によって、人々は昔より、たくさんのものを購入できる。
隣近所に対して見栄を張るのは、人情ですよ。
怠け者のその男は、しばしば職務を怠る。
固まるまでそのままにしておくか、冷蔵庫で冷やしてください。
元気を出せ、私たちはきっと助かる。
借用語が全くないという言語は、おそらくないであろう。
聖霊がある方の上に下って、その上にとどまられるのが見えたなら、その方こそ、聖霊によって、バプテスマを授ける方である。
１塁があいていたので、打者を歩かせた。
暴風雨が、あらん限りの猛威を振るった。
発表は、３０分以内に制限して下さい。
矛盾する報告を受けて、その役員は、自分の立場を考え直した。
ご都合のよいときに、お茶を飲みにお寄りになりませんか。
暇なときは、いつでも遊びに来て下さい。
良識のある人なら、そんな風に君に話しかけないだろう。
ソファーは、写真前方にあって、テーブルの脇にある。
末永く、楽しい日々を送られますようおいのりします。
彼一人だけ余る、だから審判させよう。
お顔が見えるように、もっと近くにおいでください。
お願いだから、誰にもそのことは言わないで。
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
下線を引いた語を、正しい形にしなさい。
老化を防ぐために、もっと体を動かすべきだ。
軍隊では、無断退出する事は許されない。
ソニーは、世界中、誰でも知っている名前だ。
御社のお考えを、先におっしゃってください。
ソレノイドへの突入電流で、ノイズが発生します。
縦横８フィートの部屋の面積は、６４平方フィートである。
読書が嫌いというわけではなく、時間が無いのだ。
編集者、兼、出版社である人は、私のいとこです。
大西洋は、アメリカをヨーロッパから切り離している。
疫病管理局の報告では、罹患率は１０パーセントだった。
買物中に傘を取られてしまったのよ。
中国では、美は、健康と切り離して考えられることはなかった。
末の娘には、いつもリンゴの３分の１が与えられる。
家を出たとき、私はかぎのことを思い出した。
夫妻は、化学を近代科学へと一変させた。
堅実な草の根レベルの運動を築きあげることに集中しなければならない。
治療が終わるまでに、総額、どのくらいかかりますか。
風呂に入ったので、気分がいっそう良くなった。
情勢は、政府の力ではどうにもならなくなった。
文体が作家に持つ関係は、色彩が画家に対するのと同じである。
年輩の夫婦は贈り物より、現金を好むことが多いが、それは、そうした贈り物は必要でもなければ、置く場所もないからである。
燃えるゴミと燃えないゴミの区別も、よく分からないよね。
脳手術の最中は、医者も看護婦も、慎重に、しかも、できるだけ迅速に患者を扱わなければならない。
休暇を過ごすのに、私にはたくさんの金がかかります。
モントリオールで報道陣と会見したワレサ氏は、東ドイツ指導部の交代は、旧体制の保守派指導者らが、歴史の流れに取り残されたために起きた、と、述べました。
モールの中に、比較的大きなシネコンがある。
表情から判断すると、彼は機嫌が悪い。
礼状を書くとは、彼も礼儀正しかった。
神田さんは、何と速いランナーでしょう。
英語は簡単ではない、でもそれは面白い。
代わりにパーティーに行ってくれませんか。
モリーは、大きな置き時計を持っている。
身体が運動を必要とするように、精神も健康であるために、刺激を必要とする。
モデルは、魅力のある体をしていなければならない。
モダンジャズに何を求めて聞けばいいのかわかると、私はそれを味わえるようになった。
モッツァレラチーズをかけたピザには、真っ先に飛びついてしまいます。
物言えば唇寒し、馬鹿ほど言いたがる。
青年期、友情は長続きしないことが多いと言われる。
モナリザは、やさしいが、神秘的な微笑を浮かべている。
絵画が有する第一の効能は、見る人の目のごちそうとなることである。
従姉妹にはね、もの凄いボインボインな子がいるんだよ。
共通の利害をもった両当事者がけんか腰でいたとき、彼が間に入って、いさかいにけりをつけた。
昨今、個人的自由は少なくなっている。
合うかどうか、この帽子をかぶってみてください。
植物は栄養物を作っているとき、酸素を放出する。
自信を持ちなさい、あなたなら出来ますよ。
中古車にしては、この値段はやや高い。
美由紀はカメラを持っている、しかし、彼女はそれが好きでない。
新記録を立てたことが、彼の名声をさらに高めた。
引用した問題ではありませんが、関係代名詞と、関係副詞の使い分けを問う問題が、リーディングセクションにはあります。
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。
箸の使い方には、もうすっかりお慣れになったでしょう。
妻に、四六時中ぶつぶつ言われるのには、憂鬱になってしまう。
平静を保てないと、君は地位を失うことになるよ。
自爆テロ犯は、ベナジル・ブット元首相に向けて発砲したが、弾はそれた。
ノックしないで急に部屋に入ってこないでくれ。
口先だけでなく、もっと実行が必要だ。
衛星の中には、爆発したものや、衝突した物もある。
従兄弟の結婚式の引き出物に、鍋をもらった。
ノリもさる事ながら、会場と一体化したような快感が忘れられない。
ノルマン人が、英国を征服したことが、英語に大きな影響を及ぼした。
魚の骨がつかえて、息が詰まりそうだった。
魚は遠火でゆっくり、こんがり焼き上げます。
魚に水が必要なように、我々には、空気が必要である。
魚と肉はともに栄養があるが、後者のほうが前者より値段が高い。
ノース奥さんは、自分の子供を大変自慢しています。
始発のバスは、午前６時に出ると運転手は言った。
ノンストップで海峡を往復した女性としては、彼女が１５年ぶりの人となった。
大事なのは、使える時間を、いかに有効に使うかである。
所属していた組織に対する、長期間にわたる忠勤ぶりにもかかわらず、かれが報われたのは、僅かな金額にすぎなかった。
教区牧師は、法話の時、しばしば聖書に言及する。
邪魔をして済まない、ちょっと話があるのだ。
大人の支配に対し、彼らはこのような消極的な反抗の仕方をするのである。
初心者がウィンドサーフィンをするのはむずかしい。
海辺をドライブすることは素晴らしい。
連中は、いつからテニスをしているんですか。
投資銀行家たちは、暴落で途方に暮れています。
何をしてよいか分からなかったので、彼に助言を求めた。
特別の例について研究をしてみよう。
川上に行くにしたがって、流れは浅くなる。
参ったよ、彼は私をだましていたんだ。
何も持っていないのだから、何も失うはずがない。
４室から成る、アパートを、彼女は借りた。
何らかの技術的問題により、予告された番組の代わりに、映画が放映された。
何よりもまず第一に、うそをつくな。
旅人は立ち止まって、私に道を聞いた。
ほんの数人の生徒だけが、その問題を理解した。
短剣だけで武装して、彼は攻撃してきた５人を皆、追い払った。
ほめることが、学習者にやる気を起こさせる。
ほら、今日は海の幸だったから、明日は山の幸とかさ、採りに行こうよ．
変化のない毎日の生活に飽きていた。
もー、弥生のナビが判りにくいから、同じトコ、ぐるぐる回ったじゃない。
１匹のキリギリスと、多くのアリが野原に住んでいた。
ご馳走が出るから、おなかをすかせておきなさい。
出席者は、いっせいに立ち上がって、部屋を出て行った。
乾いてぼそぼそになったパンをかみながらの山の旅で、大蛇にあった。
見かけの恐ろしいクモは、人を攻撃することはない。
三年間暴力を受けた後、彼女は彼を捨てた。
動詞には目的語をとらない自動詞と、目的語をとる他動詞があります。
碁を打つことが、私の唯一の楽しみだ。
天文学は決して、新しい科学ではない。
松野の家名をけがすことがないようにお願いしますよ。
昨日の試験の問題は、思ったよりずっとやさしかった。
本人は唯我独尊を決め込んでいるようだけども、周りから見れば、単なるわがままだよね。
老婆はほっと息をついて、にっこり笑った。
リセッションは一般的傾向としては、経済活動が増大している時に、一時的に落ち込むものである。
リズムは軽快でテンポは速く、その曲は、若者に好まれている。
リストのデータは、自動集計機能を使って、簡単に集計することができます。
良樹はお金に困って、五郎に二万円貸してくれと頼んだ。
注文書にサイズ、色、スタイルを記入して下さい。
リサは英語だけでなく、フランス語も話します。
湾岸諸国は常に、戦争の脅威にさらされている。
リオのカーニバルは、二月に開催される。
税金から得られる金額によって、政府が社会福祉に支出する金額を左右する。
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
証拠はわれわれに、彼の無実を納得させた。
フォイエルバッハの作品は、頻繁に言及されている。
今話し合っている問題だけに、発言を限定して下さい。
フィリップス氏は、友人や隣人と一緒になって、祝宴を計画している。
陸路を運ぶのは大変ですが、海路で運ぶのは簡単です。
ファーストネームでお呼びすることをお許し下さい。
地理を研究するには、地図を、いつも利用しなければならない。
フェアにやろうとは申しませんけど、無思慮な行動はおやめ頂きたいですわ。
むろん、この両極端の間に、多くのバリエーションがある。
札幌に住んでいる兄に、手紙を送るつもりだ。
驚くべきことに、その老人は健康を回復した。
驚きのあまり、私はくちがきけなかった。
偏頭痛がおこったときに対処するだけではなく、普段の生活のなかで、偏頭痛をなるべく防いでいくのも、大事なことです。
驚いたことに、彼は歌が上手かった。
見つけた人がもらう人、なくした人は泣きをみる。
目上の人には、礼儀正しくしなければならない。
目下のところ、これで間に合うでしょう。
一体、何が今晩、表であんなひどい音をたてているのか、見当もつきません。
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが、彼女はうぬぼれている。
１２歳から１８歳にわたる、たくさんの少年少女たちが、そのコンテストに応募した。
１１時１５分前を少し過ぎています。
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。
１７世紀に、国際経済論の発展が、労働力の大移動を導いたとハンセンが述べているが、これは誤りである。
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。
１５種類以上のパイを、ご用意しています。
３角形のすべての角の和は、１８０度に等しい。
１９５８年、その記念碑は、広島平和公園に建てられた。
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。
娘は、妻が着ていたドレスが着られるようになった。
娘の歯並びを、矯正していただきたいのです。
煙は、彼の心臓によくないかもしれない。
路上に積もった雪は、交通の邪魔になっていた。
１、２年でマスターするのは難しい。
速かろうがゆっくりであろうが、注意して運転しなさい。
速く走りなさい、そうすれば、列車にまにあうよ。
出処進退の潔さをわきまえている、と、彼は言っているけれど、いざとなったらどうだかね。
速い速度でよく理解して本を読むことができれば、たぶん、読んだことをたくさん記憶することが、容易にできるでしょう。
娘がときどき、私の見舞いにきてくれた。
窓側か通路側、どちらになさいますか。
醜いアヒルの子は、優雅な白鳥となった。
底までは、とても距離があるように思える。
見なくちゃ行けない動物が、たくさんいるよ。
娘たちのおしゃべりは、いつまでも続いた。
自制できるようにならねばならない。
博文は、天井にグラスファイバーの断熱材を入れた。
大発明に関しては、偶然は、ほんの小さな役割しかしなかった。
意思疎通がうまくいかない所では、活動もうまくいかない。
負けそうになるのがわかったとき、彼らは降参した。
自分の仕事はあまり好きではなかったが、新しく買った家で、お金を借りていた。
非の打ち所がない計画は、窮屈だなあ。
昼間は太陽が、夜は月がひかりを与えてくれる。
霊長類の毛づくろいは、集団の結合を強める。
貞子は西に沈んでゆく太陽をみて、メクラになった。
遊んでいる子供たちの声が、風に乗って聞こえてきた。
失礼ですが、それは、私のラケットです。
手始めは、三大宗教の聖地、エルサレムを訪れることだった。
兵士たちは決して降伏しないように言われた。
経歴のわからない人間を信用してはいけない。
家中が力を合わせて、麦の刈入れをしました。
何匹かのサルが木に登っているのを見た。
石炭は、大部分が炭素から成っている。
綿密に言うと、彼の見解は、私のとはいくらか異なる。
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。
仕様、価格は変更することがあります。
幸正って、すごく可愛いんじゃない。
十代の子供たちは、親から独立したいと思っている。
試運転では、車両はみんなうまく動いた。
枠が出来上がると、クモはちょうど自転車の車輪のやのように、それに、絹の糸をかける。
何百人もの少年達が、グランドで遊んでいる。
私個人の意見としては、その計画に反対だ。
お名前と住所を、お聞きしてもよろしいでしょうか。
委員会は、その計画をめぐって意見が分かれた。
少子化からの脱却には、非婚マザーの増大が必須なのに、日本の世論は、なぜかこの議論を避けている。
剣歯虎が絶滅したのは、氷河時代であった。
牧羊犬が、羊の群を、牧場へ連れていく。
歯垢がずいぶん付いていると思いますが。
蓄音機は、エジソンの頭脳から生まれた。
目的はよいとしても、どのようにその計画を実行するのか。
半時間したら、彼はここに来るでしょう。
税は、直接税と、間接税からなっている。
税に関して言えば、それは魅力的な制度だ。
貴婦人は急いで病院へ行き、そのまま診察室へと連れて行かれた。
吉雄は私がその箱を持ち上げるのを手伝ってくれた。
古賀、あんたの半生で、一体何があったの。
裁判官は、その囚人の一年の刑期を、赦免した。
貯金箱には、お金は全く残っていなかった。
被害者の死によって、誰が得をするのだろう。
長い目で見れば、違ってくると思います。
完全な宗教の自由が、万人に保証されている。
校則なので、生徒たちは学生服を着なくてはならない。
翌朝、雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
長く練習したおかげで、彼はとても熟達した。
村には、２０人しか残っていなかった。
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。
村の人たちが、自然環境に関して話した議論は白熱した。
一酸化炭素とは、炭素化合物の不完全燃焼で発生する、有害物質です。
海外に行ったときは、チップが必要なことを覚えていたほうがいいですよ。
展覧された絵の、かなり多くが、開会初日に売れた。
主体・客体さえ訳せれば、あとはそこまで難しくないです。
ともかく約束を破るのはよくありません。
とろ火で時間をかけて、豆を炊いてください。
とりわけ、論理学には正確な定義が要求される。
度胸のない自分に、我ながらひどく腹が立った。
鳶に、油揚げをさらわれたようなものだ。
面と向かって誉める人は、用心しなさい。
鷲の羽は広げると、１メーターにもなる。
脆弱で力の無い、ただの人間なんだ。
空家になっている理由はさまざまです。
指導者は、国民と没交渉になっていた。
石油会社は、再びガソリンの価格を上げた。
登校の途中、忘れずにこの手紙を出してね。
御近くにおいでの節は、ぜひ御立ち寄りください。
官軍に入城を許すとは、どういう了見だ。
妹がうまれた日のことは、よくおぼえています。
読者は、そのニュースが真実かどうかを確かめることはできない。
ケニアは、かつてイギリスの植民地であった。
ケネススターが、またしても権力を濫用し、私がインターネットを使う権利を剥奪したのです。
大切なことは、そのことで先生と相談することだ。
外へでなさい、でないと後悔しますよ。
ケチャップを別に持ってきてください。
騙されやすい人は、たえず生れてくるといった人があるが、詐欺師は、いずれも、このことを承知している。
歩道で自転車に乗ってはいけません。
外は寒いから、レインコートを着るべきだ。
外の音がうるさくて、勉強する気になれなかった。
中米では、森林が家畜の牧場に取って代わられている。
外に出ると、すぐに雨が降りはじめた。
通勤列車に乗ると、鞄が棚に、きちんと並べられていることが見える。
外では冷たい北風が、轟々と吹き荒れていた。
ケビンは、いなかの叔母の手で育てられた。
鯉や鱒のような魚は、淡水に住んでいる。
枝が伸び、実が成ることを想定して、接ぐ場所を選びましょう。
ケリーは、体育をサボって家に帰った。
英会話に堪能になりたかったら、根気よく続けてやらないと駄目だ。
府県は、フランスや、日本の行政区域である。
結局、彼の説明が正しいと分かった。
開国は、日本文明に大きな影響をもたらした。
ケーキ職人は、小さい頃からの夢でした。
回収対象のソニー製充電池は、累計で、７６５万９０００個となった。
ケンが私に会いに来たのは、ちょうど２週間前だった。
川べりには、工場の煙突が、林のようにそそり立っている。
２つのグループが団結して、１つの政党になった。
テキサス州は、メキシコと接している。
追及されて、つい、見え透いた嘘をついてしまった。
テイト氏をつれてきていただけませんか。
ティナは、すぐに日本の食べ物に慣れた。
赤信号の時に横断してはいけないと、警官は私たちに言いました。
川に落ちそうになった時、彼は木をつかんだ。
一旦風呂、アンド、飯落ち、４０分ぐらいして帰還。
テストの後で、私達は書いた答えを見せ合った。
川の水をせき止めるために、堤防が建設された。
川で泳いでいる子供たちが、何人かいる。
事情にあわせて、貴社の記録も調整してください。
２か月前に、むち打ち症をやりました。
滑稽な話をしている真最中に、彼に電話がかかってきたので、話を中止した。
ご遠慮なく、ケーキをお取りください。
川が氾濫していて、広い地域が水浸しになった。
毎月の収入の一部を、貯蓄すれば損はない。
肉体と精神とは双生児であり、神のみがどちらがどちらなのかを知っている。
だいたいどのくらいの値段でいけますか。
真実と科学者の関係は、言葉と詩人の関係に等しいと、しばしば言われてきた。
だが、ベッド生活では、全く魅力的じゃないんだ。
だから一人で行くなと言ったのですよ。
喫煙によって死亡した者の大半は、ヘビースモーカーではなかった。
だけど、俺の心はまだカオスの中にいる。
じつは、彼は生まれつきよい人間なのです。
だって私達は、結局冷たい土に倒れるのだから。
綺麗だってことは、皮膚の深さ分のことだけだ。
知り合いの修理屋さんに電話して、壊れた洗濯機をすぐさま直してもらうわ。
知らないうちに月日は経ってしまう、俺はチャンスを逃したくない。
千賀子がいなくなって、初めて彼女をどんなに好きだったかに気づいた。
だまっていたことよりも、しゃべったことを後悔した人のほうが多い。
傍観者には、ゲームの大部分がみえる。
来客達は、彼の奥さんの料理を十分賞味した。
もともと建築デザインという分野で提案されたエメット理論が、なぜ物理学において重要なのかを明らかにしたい。
もはや世界大戦はないものと確信する。
ものには全て、始めというのがあるはずだ。
もっとゆっくり歩くように先生に頼んだ。
もちろん私は、そのパーティーに行きます。
利己的な人は、自分の感情しか考えない。
もし万一手伝いが必要なら、ぜひお知らせください。
懲役２年の判決に、地方検事は不満だった。
もう、あいつのセンスの悪さにはウンザリするよ。
新大統領は、軍を増強したいと思っている。
絹は手触りが柔らかく、すべすべしている。
数冊の案内書を買ったが、どれも私の助けにはならなかった。
九十年代には、いろんな事件が起こった。
誤植はいくつかあるが、全体としてはいい本だ。
未知の語に出会った時には、辞書で調べなければならない。
親が金持ちの子供は、お金の使い方を知らない。
親か先生が子供に読書の楽しみを、十分にわからせなければならない。
母さんはロックはぴんとこないという。
いや、トムの方が奥さんを喜ばせたいと思ってやっているんだよと思う。
黒塗りのリムジンが、キーというタイヤの音と、共に角を曲がった。
いらぬ告げ口をして、彼らの結婚生活に波風を立てることはない。
いよいよという時になって、彼は怖じ気付いた。
いわゆる英知は、単に知識の断片ではないことを心にとめておくべきだ。
煙突は、煙を暖炉から外へ出すものだ。
いろいろと助けて下さって、私たちは、君にとても感謝しています。
親の心のなかでは、子供は成長しても年をとらないのである。
親は、私が一人で行くことを許さなかった。
野球場には、多くの興奮したファンがいました。
親にしなれた息子と結婚する女性は、幸せである。
怒鳴りつけたかったが、思いとどまった。
大波を受けて、彼のカヌーは転覆した。
吹き付ける冷たい風が、骨身にしみた。
現在弊社は、日本全国に、非常によく組織された、２００の販売店を持っています。
主婦が余暇を十分持てるようになったのも、電化製品の賜物である。
江戸時代に、各藩の奨励策によって、全国各地に、地場産業が、興った。
明るい笑顔で、２人は光り輝く未来を歩み始めたんだ。
物語の筋は、ある島を舞台に展開する。
明らかに、彼らは彼の富と地位を妬んでいる。
現地の人達は、その地区に立ち入ることを許されなかった。
進んで責任を取るということは、成熟の印である。
彼独自のやり方は、われわれの間では人気がない。
親として、誠に情けない状態にありました。
入試制度の改革、カリキュラムの改革は着々と進んでいるが、歩みは遅い。
運動も、過度になると有害無益である。
お忙しいところをご来社いただき、ありがとうございました。
小川がさらさらと流れる音が聞こえる。
お心づかいに厚くお礼申し上げます。
銀行は、我々の金が安全なことを確約した。
犠牲を払わないで収穫を得ることは出来ない。
娯楽という点では、ほとんど何もありませんでした。
松本清張は、１９９２年に亡くなった。
悲観論が優勢なのだから、経営者はその計画を断念するだろう。
鳥居と言うと、階段を上がったところにあった、赤いオブジェ。
大病からようやく生還した私の目には、森羅万象が美しく映った。
事件を審議したのは、どの裁判官ですか。
自力でそうしなさいと、父は私にいった。
入場料は、総計、２５００ドルになった。
二つの国の戦争は、両国の、大きな損失で終わった。
体操競技の中では、鉄棒の大車輪が好きです。
曾祖父の代から、東京に住んでいます。
別紙の注文書の通り、注文いたします。
猿たちは、互いに毛繕いし合っている。
引き伸ばしをしてほしかった写真は、いつできるのですか。
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
神経質な人は、この仕事には向かない。
値引き交渉に必要な条件を教えてください。
効率的な機械が、肉体労働に取って代わった。
微笑が、必ずしも満足を表しているわけではない。
会わないでいると、人の心は、いっそう愛情が深くなる。
今後の税制改革では、銀行業界に何の影響も与えないだろう。
引っ越してきたばかりだから、まだ部屋が殺風景なんだよ。
組織培養の視点からは、この実験の環境は、もっと厳密に規定されるべきである。
知的な読書のための、正しい速度などというものは存在しない。
大丈夫、わたしはひとりでできるから。
聞けば聞くほど、ますます面白くなる。
聞こえる音は、時計のカチカチという音だけだった。
年末の経済病には、手軽にきく万能薬などありません。
聞える旋律は美しいが、聞こえない旋律はさらに美しい。
聞くところによると、彼は村ではひとかどの人物だそうだ。
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
悲鳴には、理性にさえ訴える力がある。
質ではこれは、あれよりはるかに勝っている。
質の良いサービスが求められている。
熱狂的な観客が、競技場になだれ込んだ。
男たちは、トラックに手荷物を積んだ。
新国際空港は、実際、成田を有名にした。
母の死は、私の生涯に、大きな空白を残した。
男が馬に乗ってその道をやってきた。
中世のイングランドでは、町という町のすべてが、ときには、一度に５００人もの選手が、特定の休日にフットボールをしていたのです。
男でも女でも、何か一つの技術を身につけることが望ましい。
男の子は自分の妹を見下しがちである。
男はすぐに習慣を変えられるものではないんだ。
服は赤、ピンク、青色などであった。
服の選び方は保守的になってきている。
尾羽打ち枯らした彼の姿を見るのは忍びないね。
大工が息子に、鶏小屋を造ってやるのは、いたって簡単なことである。
隊長は部下に、直ちに集合するように命令した。
鹿児島には一度も行ったことがありませんが、今年の夏、行くつもりです。
天使の話をすると、その羽ばたきが聞こえるであろう。
多少の遅れを考慮しておくのが必要だ。
高速道路を走る時は、いくら注意しても十分とは言えない。
作業員は、新しい家に配線工事をしている。
断熱性が優れていることの欠点は、すぐに過熱状態になってしまうということである。
出世するためには、積極的な人間でなければならない。
一部の病院は、幼児用ミルクの無料見本を配布する。
司令官は、部下に向かって直ちに発砲するよう命令を発した。
産休のあと、彼女はまたもとの仕事に戻った。
世論は政治の領域で、重要な役割を演ずる。
一郎はどことなく傷ついたように言ったが、それが嘘っぱちであることは、こいつとの長年の付き合いが教えてくれた。
既知のことは、未知のことと区別しなくてはならない。
過失を犯してしまい、まことに申し訳ないです。
ご請求分の商品は欠陥品でしたので、私どもとしては、お支払いいたしかねます。
完璧な夫に、まだ出会ったことがない。
出血を止めるために、どうにかしなければならない。
お忘れになっただけかと思いました。
冬休みはどのように過ごしましたか。
赤貧戸口に至らば、恋は窓より飛び去る。
其の仕事は、正午前に終えねばならない。
博士達の意見が一致しないときは、誰が決めるのか。
失明すること以上に、大きな不幸があるだろうか。
凍るような冷たい風が、骨までしみた。
一匹の犬と、二人の人間がジャンプしている。
追って通知があるまで、会合は延期された。
修道士のように頭巾をかぶった雲は、ポツリポツリと、落ちる雨を数珠のようにつまぐっている。
討議の過程で、そのことには触れられなかった。
耐えられない圧迫から逃れるために、自殺に走る子供たちもいる。
減税はしばしば、経済を刺激する重要な財政政策手段として使われる。
両天びんにかけようたって、そうはいきませんよ。
短時間で多額のお金を得ることは、容易ではなかった。
先週あたりも誘ってくれていたが、夜が遅いので、泣く泣く断った。
敵を持ったことのないものには、友はできない。
先進国は、発展途上国をもっと援助すべきだ。
音は次第に弱くなり、そしてとうとう聞こえなくなった。
２ヶ月に１度、メーターを検査します。
時を超えて、古代の昆虫たちが、琥珀の中で生き生きと踊る。
通過した車が、私のコートに水をはねかけた。
直径１メートル、深さ２メートルの穴を掘るのに、約２時間半かかりました。
俳優、芸術家、音楽家、それに作家は、話し言葉、身振り、色彩、音などを含む色々な形を使うことが出来る。
不用意な言葉は、大きな災いのもとになるであろう。
ツーブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。
音が大きい方が、がしがし仕事してるように見えるという人と、うるさいだけって言う人、いますよね。
２台の車は、互いに道をゆずろうとした。
名簿に私の名前も、追加してください。
汽笛が鳴って、船はゆっくりと港から離れていった。
早稲田大学における彼の最後の講義は、万来の拍手喝采を浴びた。
錠そのものは、普通のシリンダー錠ですから、ドアを閉めたら、オートロックするということはありません。
納屋には自転車を置いてはいけない。
食い意地のはった少年は、料理を全部たいらげた。
食べ物はよくなかったが、少なくとも値段が安かった。
観客側から相手チームをわらってやることは、その士気をくじくことになろう。
芝刈り機が、簡素な作りの荷車に積んである。
坂を下りるときに、彼女のおんぼろ自転車は、キーキー音を立てた。
過ぎ去ったことを嘆いてもしょうがない。
走者の中には、走りながら水を飲む者もいる。
嵐はこの上もなく、激しくなってきた。
紳士なら、道につばなど吐かないだろう。
磯野さん一家は、よくハイキングに行ったものだ。
嵐で彼らは、家の中に閉じ込められた。
聖職者は、人生の落伍者の方に味方して、勝利者を説得し、歩み寄らせることを生業としているようにおもえる。
大衆は、独裁者に反抗して、反乱を起こした。
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く、行うは難し、と思わない。
過ちを改むるにはばかることなかれ。
土台はコンクリートで固められている。
父は喜んでいるどころか、とても怒っている。
父の死後、彼は独学しなければならなかった。
父と私は、日曜日には、いつもテニスをしていた。
ラテン語を読める学生は、ほとんどいない。
微生物学の基本から、最新の情報までを網羅する。
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。
講演者は、自分の大学時代の思い出を詳しく話した。
塩分の高い食事をとると、高血圧の原因になるかもしれない。
ランダーが必要な修正を施したことは、注意する価値がある。
父が、私のために、おいしい昼食を作ってくれた。
赤字は何とか埋め合わせなければならない。
父から私に、コンピューターゲームが与えられた。
口笛は、ある方法で、息を吹くことでできる。
父さんは、そんな馬鹿なことをしたことで、息子に腹を立てた。
利口な人もいれば、そうでない人もいる。
ラム酒を好まないとしても、これを一杯やってみたまえ。
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
家族はまもなく、新しい環境に溶け込んだ。
乗務員が、ただいま出入り口を開けております。
率直に言うと、彼は、作家というよりは、むしろ批評家だ。
適当な機会があれば、あなたを彼に紹介しよう。
学長は、生徒たちに、次の通りに講演した。
肘掛けいすに腰掛けて、しばらく落ち着いてください。
母系の祖母は、その旧式のドレスを着ることに固執する。
ヒューズさん、ピーター・ブラウンです。
６０にするためには、１７に何を足せばよいの。
６５歳以上の人たちは、政府から年金を受けている。
ヒヨコがえさを探して、地面をつついている。
ヒルトン氏は、家を売りたくなって、新聞に広告をだした。
ヒンギスが、一回戦敗退の大番狂わせ。
ヒートアイランド現象の実体解析と、対策のあり方について。
薬が乱用されると、人々の健康を害する可能性がある。
供給が、まもなく需要に追いつくでしょう。
ヒットラーは自殺したと、先生は私におっしゃった。
選択をするということは、常に犠牲を、つまり、ある物をあきらめて、別のものを取ることを意味する。
ヒトラーは、ドイツを戦争に引き入れた。
ヒドイね、ボクらの関係は、こんなにドライだったの。
ヒマラヤの山は、アンデスの山よりも高い。
薬によっては、役立つどころか、逆に害になるものもある。
薬の効き目が、だんだんなくなってきた。
薬は、子供の手の届かないところに置くべきだ。
口論がちょうど激しいときに、彼が仲裁に入った。
ぴったり合うかどうか、この新調の服を着てみなさい。
小額の年金で生活するのは、彼には困難であった。
近代技術は、多くの物を与えてくれる。
６歳以上の子供は、学校に通わなければならない。
騒音がひどかったので、ベイリー教授は、自分の声を通すことができなかった。
呼び出してほしい人の名前は何ですか。
遺伝子組み換え食品を食べるのは、危険だと思いますか。
広子は、全く一人きりでそこに座っていた。
屋内にいるのがもったいないぐらい、よい天気だった。
北海道に行ったら、やっぱり、海の幸を食べないと、行った意味がないでしょう。
浅学非才の私ではありますが、何とぞ、皆様のお力を賜りたく、ここにお願い申し上げる次第です。
見る日は、レークジェニーバをかたどって、池を造った。
将棋の棋譜には著作権があるのか、といったことは、いろいろなところで議論されています。
雹が降るのを見たことがありますか。
顧みられぬ無数の漂流者が、家を求めてる。
橋は強い流れに耐えられず、崩壊した。
戦後まもなく、父は新しい家を買ったが、そこで私は生まれた。
自画像を描くとき、誰でも座って、じっと自分を見つめます。
何言ってんだ、言ってくれないとは。
食虫植物は、昆虫を捕らえるための様々な種類の罠を備えている。
混んでいるバスの中で、誰かが私の名を呼ぶのを聞いた。
昇任したさのあまり、彼は他人の感情を考えなかった。
失った時を埋め合わせるのは、難しい。
睡眠は、健康に欠くことができないものです。
畑は、面積が３００エーカー以上ある。
高跳びでは、彼は私よりずっとうえだ。
ペギーは、演劇を見に行かなかったが、私も行かなかった。
足手まといになる子供をお頼みしてすみません。
ペイルエルは、アルコール含有量の少ないビールだ。
見積書には、配送料と保険料についての記載がありませんでした。
日記をつけることで、日々の生活に対する反省の機会を得ることにもなる。
同世代の人は、仕事とか、買い物で留守ばかりです。
鞍馬は、力よりもバランス感覚が必要です。
同一差出人から、同一受取人に宛てて、郵袋という、文字通り、袋に、印刷物を入れて郵送します。
強風は、嵐が近づいていることを、示している。
両方の展望には、ある共通のテーマがある。
坂崎幸之助は、アルフィーに所属しています。
参考のために、カタログを送りください。
通話の申し込みを、取り消しましょうか。
えんぴつで、あなたの名前を書きなさい。
元旦には、近所の神社にお参りする人が多い。
元日に、神社へ参拝する日本人は多い。
消防車が到着したときには、家は燃え上がっていた。
成り上がり者は、教養人として通用しようとした。
動議が提出され、賛成の声も上がっています。
えりはまず裏側にアイロンをかけ、次に表側をかけなさい。
えらくご機嫌ななめね、けんか腰にならないで。
混雑した電車の中では、スリにご用心ください。
最前列で、絵を描いている女の子は、私の姪です。
帰国者たちは、日本の生活に慣れるのに苦労している。
誤字、誤訳のご指摘等は、下記メールアドレスよりお寄せください。
為すことができる者が為し、為すことができない者が教える。
重要な地位が、トムに与えられました。
行商人は、大きな包みを背負って運んだ。
傍聴人の一人が、大声を上げて、議事進行を妨げた。
孫たちは、私に大きな喜びを与えてくれる。
鹿は、昔、猟の獲物の、主たるものだった。
孫と一緒にいると、彼女はいつも楽しい。
韓流ドラマブームに便乗して、韓国の製品を売る業者が増えた。
耳の不自由な人は、手話で会話が出きる。
背を向けることしかできないならば。
りっぱな先生は、生徒に忍耐強くなければならない。
魅力は見る目を打つが、真価は魂を勝ち取る。
住所録を新しいものに書き直さなければならない。
手八丁口八丁の彼だけど、誠がないのが玉に疵だね。
先駆者たちは、一連の障害を克服してきた。
業者が、造花の花束を届けて飾っている。
賃料が手頃なら、どんなマンションでも構いません。
御都合のよいときに、おたずね下さい。
一言で言えば、彼は馬鹿だと思います。
討論者は、エネルギー問題について論じる。
滅びに至る門は大きく、その道は広い。
お米屋さんは、言わずと知れた、斜陽産業。
鳩山さんが競馬で妻子を養っていると言っています。
意味のある変革がなされるならば、私は政治改革に総じて賛成だ。
南部の売り上げは、４７パーセント増加した。
怪物の足音を聞くと、彼らは四方八方に走り出した。
官僚達は、大企業との強固な関係を維持している。
乗客は、一定量の荷物を機内に持ち込むことができる。
缶詰の食料は、彼女のお気に召さない。
習い始めて２年しかならないのを考えると、彼の英語も悪くない。
土井さんにお会いできるようにご手配いただけますか。
７月の上旬は、海に行くのは早いかな。
産婦人科医が減っているのは、出生数の減少で、医療ニーズが低減したのを反映している。
共産主義は、ソビエト社会主義共和国の政治体制だったが、１９９３年に崩壊した。
隣人が病気になると、彼女は、医者に治療してくれるように頼んだ。
故郷の老いた両親のことを考えて見るべきだ。
折角来てくれたのに、留守をしていてごめんね。
水泳のあと、オレンジジュース１杯とくれば、いうことはない。
実践的見地からすれば、彼の計画は実行しにくい。
口をいっぱいにしたままで話してはいけない。
局地的な大雨だったらしいけど、行かなくて正解だったよ。
二度と間違いをすることは許されない。
７０歳にしては、彼はいまだに驚くほど元気である。
７、１０、１６の平均は、１１である。
税、その他全て込みだと、１泊いくらですか。
学者の中には、アメリカ入植を西ヨーロッパの社会不安のせいにする者もいる。
教習所の教師にそう、焦るなと言われています。
婚約しているのに、キスを拒否された。
好機が二度訪れることは、めったにない。
じゅうたんの色は、壁と調和している。
じゃ、１年前のはもう効き目がないんだ。
何分か経ったのか、それとも何時間か経ったのか、沼田先生が家に入ってきて、禎子の額に手を当てた。
元総理大臣の鈴木氏が、委員会の議長になるだろう。
ライラックの花を見るには、２、３週間待たねばならない。
じらさないで、そのニュースを私に聞かせてくださいよ。
大抵の学生は、始終試験を受けなければならないことで、いやになっている。
項目リストの中に、あなたがご意見を述べたものがありましたら、それもご連絡下さいますか。
急病のために、彼はそこへ行くことができなかった。
衣服を買うのを節約しなければならない。
切れた血管から、血が、どくどくと流れ出た。
あ、ダビングできるなら、私のもお願いして良いですか。
遠近法がとられてないので、その絵は変にみえる。
一歩でも動いてごらん、崖から落ちてしまうよ。
美人の妻を持った者は、目が二つでは足りない。
議員に就職口の世話を頼んでみたが、鼻であしらわれた。
信仰の問題を考えると、３０年代、および西欧の共産主義との恋愛ということに、向かわざるをえない。
胸部のレントゲンをとってください。
敗北や失敗は、人間を非常に卑屈にする。
直筆サイン入りボールを手に入れることができた。
超大国が激しい国境紛争を解決するために、本格的に交渉した。
絵は、少し離れたところに置くと、より良く見える。
絵の勉強をするために、フランスに留学します。
警棒で空をなぐりつけ、よろめいて体勢をたてなおしたガードマンは、自分に向かって突進してくる、金網づくりのクズカゴを見た。
ピストルを持った男が、彼をせきたてて車に押し込んだ。
ニューヨークに居た時は、アパートを借りていた。
単価１５ドルで、１０本を至急、送っていただけますか。
ピサロがインカ帝国について聞いたことの多くは、真実であった。
ピザを自由に召し上がってください。
ニンニクは、食べ物の味を良くするのに使われる。
ピエロを見て、少年は物が言えなくなってしまった。
ピカソの絵は、私には奇妙に見える。
都合のよろしいときに、いらして下さい。
ピクニックに行くのはどうでしょうか。
ピアノは高いですが、自動車はもっと高いです。
ニックの新しい住所と、電話番号を聞いとかなくちゃ。
固体の状態になった水は、氷と呼ばれる。
電気自動車の性能は、よくなっている。
借りないですむ以上の金を借りるな。
門は大きくあいていたか、それともほんの少しあいていたか。
握った拳は、ストレスを示すこともある。
木材は、アフリカの大半において消えゆく資源であり、これらのストーブは、現在使われているものより、ずっと木材の消費量が少ない。
去年から、彼はあの会社に勤めているのです。
新薬のおかげで、私は病気から回復した。
日時を決めて、一緒にランチを食べよう。
禁酒法のしかれていた時代に、酒類密輸入の、悪どい商売を腕ずくで、自分の支配下におくために、てき屋たちは、おたがいに殺しあっていた。
遅延便については、オリジナルの出発日に基づく、シーズナリティを適用するため、マイル差額の払い戻しはいたしません。
森林火災の防止は、すべての人が負う義務です。
子羊たちは屠殺され、市場に出された。
既に知っていることを証明してくれるものしか、受け入れたがらない傾向が、私たちにはあるのである。
重大決定がなさなければならないだろう。
体力を維持するには、ちゃんと食べなければいけません。
方針は、２つの意見の間を、あれこれとぐらついた。
青いスポーツカーは、キーと音を立てて止まった。
高校生の中には、本屋をぶらついて、漫画を読むものも多い。
夜通し、うちの犬が吠えているのが、聞こえた。
党幹部らは、党組織の欠陥問題に取り組んでいます。
働きはじめると、すぐ雨が降り始めた。
一番よいものが腐ると、一番困るものになる。
殺人犯は、もうすぐ自分の罪を白状するだろう。
細菌などから隔離するため、面会謝絶となっています。
時々、彼女は不注意にも、道に迷いました。
医療費、年金給付の、抑制策の決め手はないといえよう。
燃料としては、石油が石炭に代わりつつあった。
身振りもコミュニケーションの、もう一つの方法である。
内線２１４に出る人なら、誰でも構いません。
互いに心を許しあうといえるほどの仲となった。
周波数の平均値は、振り幅の増大にしたがって減じる。
部活のかけもち、大変だと思うけどがんばれよ。
西側諸国は、ドルを強めるために、協議し合わなければなりません。
晴天にもかかわらず、空気は冷え冷えとしていた。
便りがないので、私は、彼女が何時に着くかわからない。
空を背景にして、山は本当に美しく見えた。
一度話し合いをすれば、お互いに満足のいく解決方法を見つけられると思います。
鎮痛剤は、痛いときだけ飲んでください。
スクールバスが、学生を駅から大学構内まで運んでいる。
スキージャンプで、２０２メートルを出せる飛び方を発見した。
窓からの光線が入ってきて、教授は、深い眠りから目を覚ました。
スカイダイビングに挑戦したいのです。
当のその少年は、今日、学校に来なかった。
スウィート博士の性格は、その名とは裏腹であった。
スイスといえば、冬にスイスにいったことがありますか。
月々給料の一部を貯金しておけば、損はないよ。
スタッフの人たちともうまくいっています。
痛くなったら鎮痛剤を飲んでください。
スコットランドに由来する歌が、いくつかあります。
スケーターは、こまのようにくるくる回った。
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
三島由紀夫は、１９７０年に自殺した。
敗れても、彼の意気はくじけなかった。
新事業が、彼の財産を食いつぶしていった。
当たって砕けよが、俺の持ち味だからね。
友達を見ることによって、どんな人かわかる。
子宝に恵まれ、粗末でも、我が家にまさる所はない。
置き忘れたときのために、ノートの名前を書いておきなさい。
お邪魔してすいませんが、お願いしたいことがあるんです。
ご希望にそえるかどうか、みてみます。
駅からその学校まで、たっぷり５キロはありました。
角のガソリンスタンドで、満タンにした。
駅までずっと走って、かろうじて８時の列車に間に合った。
駅へどう行ったら良いかを、教えてもらえませんか。
雄弁なその学者は、快く討論に参加してくれた。
子宮内の羊水は、海水と、ほぼ同じ成分だそうです。
席があくまで、しばらく待つしかない。
駅の近くの歩道には、何処に行ってもおびただしい数の自転車が放置されているのが見かけられる。
駅と飛行機の間は、バスが通っている。
駅に行く道を、お教えいたしましょう。
学識の点で、彼は彼の友人のだれよりも上です。
画像のアップロードの仕方が分かりません。
僕たちは、野球をしようとしていました。
陰口を言われるのが好きな人はいない。
蒸気ボイラーは、爆発する可能性がある。
僕がまだ寝ている時間に、彼に来られてしまった。
めったにないこの機会を、利用しさえすれば良い。
航空機の発達のおかげで、世界はずっと狭くなった。
衝突を避けられたのは、運がよかっただけ、と、彼は回想した。
王子は、その貧しい娘と結婚することを、国中に知らせた。
野生の猿が見つかったという知らせが、その警官のところにたくさん届いた。
僕だったら成り行きを見守るだろうけど。
僕ってあがり性だから、人の前で話すの苦手なんだよ。
走行マイルで、料金が加算されますか。
僕はそのグループの演技にうっとりしたよ。
僕の片言の英語が、なんとか通じたのでほっとしました。
僕と一緒に、映画に行った女の子は、僕の友達です。
僕に嘘をつくとは、彼も落ちたもんだ。
僕なら、何を置いても、同窓会は必ず出席するだろう。
非通知は恐いから、出ない方がいいよ。
図、１中のグラフは、各学年の白人と黒人の総計点の、平均値の相違を示している。
街路樹のある通りの向こうに、海が見えた。
熱帯雨林は、一日数万ヘクタールの割合でなくなっている。
ぼろ服が、正直者を包んでいるかもしれない。
国籍に関係なく、すべての人に資格がある。
習慣は、我々を、あらゆる物事に対し、妥協せしめる。
忍を行じてのみ、よく怨みを解くことを得る。
御急ぎでなかったら、御茶か何かいかがですか。
ぼんやり運転していたら、入っていく道を見逃すよ。
相手の弱みにつけ込むような振る舞いだけはやめようや。
美咲は、新しく出会った人と、熱烈な恋をしました。
自慢じゃないが、このクラブでは私が一番ゴルフがうまいと思う。
近々、またお会いできるのを楽しみに待ってます。
鋼材不足にも関わらず、工業生産高は、５パーセントだけ増加した。
ユウジは、夏休みの間の、彼の冒険について、話を、彼の友人に語った。
火曜日まで待ってもよいのではありませんか。
脅迫のもとになされた約束は、無効だ。
美和子さん、こちら、ケニーさんです。
科学は非常に、綿密な観察に基づいている。
車内の彼の周りでは、ほかの乗客たちが、前後左右に揺れていた。
光線は、プリズムによって、七色に分解される。
防音設備が施され、プライベートを重視したゲストルームです。
上をさわって、どのくらい温かいか見てください。
物腰から、彼が軍人であることは歴然としていた。
総会に出席し、データ転送の新技術を知ることができました。
銀座を歩いている時、偶然、友達に出会った。
交差点の信号は、町の交通事故の数を増えないようにした。
文句を言うのはやめて、言われた通りにやりなさい。
鶏肉と魚では、どちらの方がすきですか。
圭は、その問いにギクリとさせられたが、頭を何でもないといいたそうに横に振る。
安いと思って買ったのに、腐っていたのでかえって損をした。
陪審員たちは、被告の年齢を考慮するよう求められた。
安かったので、不要なものまで買う気になってしまった。
出版社へ、その本、１冊注文してくれませんか。
超年老いた夫婦が、結婚７５周年を祝して、豪華な夕食を食べていた。
胃に腫瘍ができたので、切ってもらった。
山を切り開いて、新しいトンネルが掘られた。
乗組員たちは、宇宙への航海の準備に忙しい。
美術館には、絵がたくさんかかっている。
独立して、自分の力を試したらどうですか。
彼ですらそれが上手にできるなら、我々ならなおさらだ。
彼だけでなく、私の両親も、私にとても親切です。
彼って、長野に住んでいるはずなのに、なんで東京駅にいる。
彼の説得は、満足できるものではなかった。
彼は、明日会おうと言って別れたが、それから、何の音沙汰もない。
彼とうまくやっていくことはできない。
彼ならすごいことをやらかしそうだ。
彼に一人で会うとは、彼女もいい度胸だ。
彼ばかりでなく、彼の姉妹達も、今は京都に住んでいます。
十把一からげにしないで、もう少し個別案件をきちんと検討してくださいよ。
彼への伝言を、うけたまわりましょうか。
虹の中に、スペクトルの色を見る事が出来る。
彼ほど平々凡々たる主人公は、珍しい。
技師が、その高性能なシステムの操作方法を実演してくれた。
機械を始動するには、このボタンを押しなさい。
彼が、永眠したという知らせを受けまして、まことに御愁傷さまです。
彼きっと、その企てに成功するだろう。
立身出世といったことは、最近でははやらなくなったね。
彼からはっきりした返事はもらえなかった。
彼ぐらいハンサムだったらいいのになあ。
彼こそが、私が待ちつづけていた人だ。
彼、その川を泳いで渡ろうとして、失敗した。
傘を持ってくる必要はなかったのに。
よほど重要な用向きでやってきたことが、彼の顔色で分かった。
三十分ほど、お時間をいただけませんか。
よちよち歩きの幼児でもできるのだから、家族で楽しんでいただきたい。
よだれの出そうなものが、よりどり見どりでいっぱいありますよ。
よっぽど印象に残る事じゃないと、覚えてないんだよね。
産科、婦人科の計６１床も満床で、受け入れは不可能と答えたという。
よごしさえしなければ、本を家に持って帰っても良い。
よしあしは別として、とにかくやってみよう。
確約は出来ないけど、何とかやってみましょう。
よき言葉より、よき行いの方が勝る。
よく覚えていないのですが、たしか、先週の金曜日だったと思います。
よかれあしかれ、この問題は彼に委せるほかはない。
よいイースターを迎えられますよう。
ようするに、私たちの努力は、すべて無に帰した。
知能の高い人で、飲酒した後で、運転するような人はいない。
海底ケーブルが、両国の間に引かれた。
街中で、イチャイチャするカップル見たら、腹立ちませんか。
数そうのヨットが、はるか沖合を並んで航行していた。
申込書に記入した後で、登録係から、手数料が８ドルだといわれた。
暮らし向きが良い人もいるし、良くない人もいる。
各国民には、それぞれ、独特の性格がある。
悪友とつき合わないようにしなさい。
相反する理想を抱いた、二つの強力な勢力が対決するのは、最終手段の時である。
奇術師は、子供たちの注目を集めていた。
乱交パーティーの中で、めぐみはすっぱだかで芝生を走り回った。
叫んでいる、狂気に染まり行く中で。
形勢は、２対１で不利、勝ち目は半分。
悪口で言うんじゃないけど、君の服はちょっとけばけばしいよ。
僕的には、もっと地味ってか、渋い服が欲しいんですけどね。
船乗りのすべての技術は、激しい嵐の中に屈した。
天網恢恢疎にして漏らさずの言葉とおり、天罰てき面だ。
雨天なら、山登りは、取りやめます。
各隊は少なくとも、十五人以上で構成すること。
厳密にいうと、この文は文法的には間違いである。
鉄鋼生産は、２年連続して、最高を記録した。
将軍は、礼服を着て、ひときわ目立っていた。
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。
１平方メートルの太陽光発電パネルの出力は、約１ワットであり、今のところ、大規模に太陽電力を利用するのは困難である。
お話させていただいてもよろしいでしょうか。
お恥ずかしいことですが、それは本当です。
ゴメス先生は、私の間違いを許さなかった。
調節レバーを上に上げると、座面の高さを調節できます。
車を買う前に、よく調べてみたほうがいい。
火山の爆発が、その村をおびやかした。
強盗は、そのかばんを彼の手から奪い取った。
請求書１１１１は、未払いになっております。
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵は、みな腐っていた。
車も何もなく、生活保護で生きてます。
非、喫煙者は、新しい禁煙法を支持して結集しています。
車や飛行機では、いつも安全ベルトを締めることが、法律で決められています。
繊維産業をとりまく状況は変化した。
同盟諸国は、その侵略行為が国連決議に違反するとして、厳しく非難した。
目先の利益だけにとらわれてはいけない。
祖父は、よく新聞を読みながら、こっくりこっくりする。
机の上にあるワープロは、父の物です。
机にむかって勉強しているうちに、寝てしまった。
楽団は新しい指揮者の指揮で、すばらしい演奏をした。
机でする仕事は、どうも性に合わない。
誰を紹介するかで、私は、妹と口論となった。
感覚的にそれに違和感を感じるが、一体、それが何なのかわからなかった。
北アメリカでは、シートベルトを締めないのは法律に反する。
年賀状のおかげで、私達は、友達や親戚の消息が分かる。
相補的分布に関する重要な点は、個々の音が起こる環境を、明確に述べることである。
役者は、台詞を、暗記しなければならない。
研修によって、従業員の非常事態への対応を、迅速化できる。
霧を通して、わずかに陸地をみわけることができた。
永久に日本を去るわけではないですよね。
入学試験に落ちないように、彼女は、一生懸命に勉強した。
捕らえることのできないもの、身軽で素早いもののたとえ、だそうです。
氷みたいに冷たい顔しないでくれよ。
タマはときどき、ひとりで散歩に行きます。
不良たちは、彼を殴り倒して財布を奪った。
京都は、世界中から、たくさんの観光客が訪れる。
撮影隊は、まずロケ地を求めて、その国中を旅した。
崖っぷちに沿って、狭い道が通っている。
タバコをへらすことより、むしろ、タバコをやめるってのはどうですか。
心を入れ換えて、できるだけ熱心に勉強しなければならない。
二国間の貿易は、着実に増加している。
タツヤには、ニューヨークにすんでいる友人が数人います。
タッソーろう人形館へ行く道を、教えて頂けませんか。
爆弾が爆発したとき、私はそこにいた。
崖から落ちた騎手も馬も、まもなく救助された。
タンクの中には、あったとしても、ごくわずかな水しかない。
伝記を書くことが難しいのは、それが、半ば、記録であり、半ば、芸術であるからだ。
タロー君、歯を磨いていらっしゃい。
タランチュラは、そのいけにえを、素早く捕まえた。
二回目の上映が、まもなく始まります。
タモリさん、電話が故障しています。
従って、それ以来、製造業者たちは、本物の現金を支給しなければなりませんでした。
５階へは、エレベーターに乗りなさい。
各種の性格類型が、概略図の形で、図、１に示されている。
大勢の人々が、この農場で働いている。
舛添氏は、いつも本をいっぱい抱えている。
猟犬たちは、そのキツネを追いかけている。
散歩している時に、誰かが私の肩をぽんとたたいた。
地方自治体の時代が来たといわれてから、久しい。
大麦と小麦を、一目見て見分けられますか。
交渉が失敗した責任の一端は、君にあると思う。
実力が伯仲したチーム同士の対戦なので、面白い試合になりそうだ。
小学５年の息子が、静岡から名古屋の小学校に転入しました。
居酒屋で、変なおっさんにからまれた。
本来は、貧困層の女性や、子供に医療保護を提供するために創設された制度である、アメリカ低所得者、医療扶助制度が、今日では、その予算の、約３分の１を、老人に費やしている。
ムーリエルが貼ったリンクは、もう二度とクリックするもんか。
日曜日に、彼は、よく釣りに行ったものだ。
馬に乗ることは、本当にスリルがある。
美雪は、パーティーのためにテーブルを整えた。
馬というものは、ひじょうに役に立つ。
馬は、どうしても動こうとしなかった。
馬の背にまたがり、野山を走り回った。
本屋で英語関係の本を見つけると、次々に買ってしまって、読まずにいるので、たまる一方です。
ムリエルさんは、バイトで細細と暮らしている。
寂しくなった時は、いつでも、気楽に私と話しに来て下さい。
堤防が、都市を洪水から守ってくれた。
洗練され、教養のある人を区別する標識は、なんであろう。
合格者の過半数は、大学出身者であった。
針ほどのことを、棒ほどにいうのはどうかと思います。
厳格な父親は、徹底したしつけによって、子供たちに決まりごとを守らせる。
左手の人物が、その絵の統一性を壊している。
崖から遠く離れたところに、何せきか船が見える。
魔王は、ついに気を失って、どうと倒れた。
馬が哺乳動物であると同様、鯨も、哺乳動物である。
電話が現代に欠かせないものである事は、ほぼ否定できません。
針は、中心を、一時間に、１０回転の割合で回る。
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。
針に糸を通すことができないので、縫い物は好きではありません。
４年ほど前に、アキレス腱が痛くなり、アキレス腱炎といわれました。
著者の冗漫なスタイルは、膨大な書類を作り出したが、その内容は乏しい。
農家のちょうど後ろに、馬小屋がある。
商業テレビは、広告の効果的な手段である。
近医で処方を希望したら、露骨に嫌な顔をされた。
身を切るような寒い中で、わざわざ遊ばなくてもいいじゃない。
事実の科学者に対する関係は、言葉の詩人に対する関係と等しい。
広告の目的は、製品の名を、消費者に普及させることにある。
金利が低下したことが、自動車の市場を刺激した。
骨格たくましい体格なので、彼は、柔道家でとおっている。
偽善とは、悪徳が、徳に対して払う、忠順の誓いである。
意図していたものと、かけ離れた結果となった。
当大学では、外国人留学生の受け入れ施設が、十分でない。
助言を聞くために、専門家が招かれた。
資金不足のため、われわれの計画は、挫折した。
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。
山々は、青い空を背景に、赤く色づいている。
孫娘が自分で描いたおじいさんの絵を贈ってくれた日は、おじいさんにはうれしい一日だった。
届け出なしに路上に出店してはならない。
予定より少し遅れて、成田に到着した。
軍事訓練とは、兵士たちが受ける訓練である。
円高は、その会社にとって、致命的な打撃だった。
降っても晴れても、明日は出発します。
標高が、ぐんと高くなると、呼吸困難を感じる。
両足をしっかりと地面につけていなさい。
度を越して酒を飲むと、健康を害しますよ。
中小企業は生き残るために、じっと耐えていかなければなりません。
愛国心にかこつけて、多くの殺人が行われてきた。
放送される英語の番組を聞くことがありますか。
靜子が、季節の移ろいを、詩に綴りました。
聴衆は、コメディアンの機知を、おもしろがった。
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。
お近づきになれて、大変うれしく存じます。
呪術は、未開社会においては、重要な役割をもつ。
べスは、彼と知り合いになることを期待したが、彼は現れなかった。
黒人は、バスの後部に座るか、もしも後部がつまってしまえば、立たねばならなかった。
欧州共同体の１２ヶ国は、農産物価格についての妥協案を作成しています。
規制緩和が進んで、セルフサービスのガソリン給油は、値段が少し安くなった。
当ホテルでの御宿泊を、ごゆっくり御楽しみください。
夜食に、インスタントラーメンを食べた。
個人消費の水準にとって、大きな意味を持つのは、可処分所得である。
頭を保護するためには、ヘルメットをかぶらなくてはいけない。
小田茜は、美少女コンテスト上がりの女優だ。
鼻の上で、ボールのバランスを保つのは難しい。
最新の３ヶ月で、純利益が、過去最高記録となっています。
新宿には、デパートやスーパーがたくさんあります。
土砂降りが長く続くと、洗濯屋さんは、仕事がはかどらず、苦労する。
一回授業を休むと、クラスメートに追いつくのは大変です。
お皿に取ったものは、全部食べなさい。
黙ることを知らない者は、話し上手ではない。
染物屋が黒くできないほど、白い羊毛はない。
林檎とオレンジ、どちらが好きですか。
考えることは自由であるとは、一般に言われていることだ。
セーフティーボックスを利用したいのですが。
首はうなだれ、静かにいびきをかいていた。
首になるのがこわいから、雇用主に、あえて逆らおうとする人はだれもいない。
欲の深い男は、その報酬には決して満足しなかった。
小切手でお支払いしてもよいですか。
鍵がなかったら、彼女はその部屋に入れなかっただろう。
トヨタは、今年従業員を１０００人削減することを発表した。
昭和天皇が、靖国神社で７５年までに、戦後、計、８回参拝した。
祖国に帰ると、すぐに彼女は、私に手紙をくれるだろう。
子ネコのしっぽを引っ張るとは、メアリーもいたずらっ子だった。
鍵のいらない暗証タイプには、お好きな番号を設定できるフリーダイヤル式と、あらかじめ、番号が設定済みの、固定式とがあります。
土手の向こうに屋根が見えるのが、鈴木君の家です。
綴りと句読法に、もっと気を付けなくてはいけませんよ。
慣れてみると、そのほうが好きになりました。
今行くと、トムはテレビを見ているところでしょう。
人々は、広々とした庭園を、歩きまわった。
ママもパパも、ひどくいらだっているの。
マフィアは、隠れみのに合法的な事業を展開している。
マドンナのコンサートは、すごい数の客を集めた。
マニュアルシフトで運転できますか。
マネージャーは、私が彼と一緒に空港に行ってはどうかと言い出した。
両家の何代にもわたる不和を解消するために、両家の指導者を会わせるべきだ。
中流階級の中には、貧困階級に転落した人がいます。
マットは、我々のチームの、強力な新メンバーだ。
道理で彼らが、彼女の申し出を断ったわけだ。
逃亡犯人を捕まえようと、油断なく見張った。
マーシーは、その知らせを聞いて泣き出してしまったが、すぐに平静を取り戻した。
今、ちょっと立て込んでいますので、後にしてもらえませんか。
マンパワーは、世界で一番大きな人材派遣会社です。
マヨネーズの油は、分離することがある。
マラソンで、誰も遅れをとらなかった。
マリガンは、１４ヶ月前に、逆転で王座を奪取して以来、まったくの負けしらずです。
マルさんは、テーブルの下から這い出した。
マレーシアは、１９５７年に誕生した。
反核エネルギー運動は、多くの組織によって行われている。
マメちゃんがコーヒー豆を挽く為に、コーヒーミルを使います。
マヤ文明は、どのくらいの間に繁栄したのだろうか。
マユコは、私たちをむかえに走ってきた。
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
柔道は、若者の健康によいばかりか、人格形成にもおおいに役立つ。
おばあさんは、彼が金持ちだと信じている。
事務機が、書類を、次々とプリントアウトしている。
英日の翻訳と、日英の翻訳では、英日の翻訳を希望する人のほうが、多いようです。
全速力で走らなくては、遅れてしまうだろう。
暗い森の中で、彼は方向感覚を失った。
数日は、絶食するようにしてください。
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。
暗がりの中で、何も見えなかったので、私たちは動けなかった。
暗かったけれども、私はどうにかやっと、家へたどり着いた。
盗みをするよりも、飢え死にした方がましだ。
盗まれた宝石は、どんなことがあっても取り戻さなければならない。
洞窟から、大きな猿が現れると、彼はびっくりしてにげていった。
奥様に、どうかよろしくお伝えください。
暗すぎて、そこで本を読むことはできない。
セミナーのご案内と共に、この情報を、貴社内の担当の管理職に、ご転送ください。
キューバリブレは、ラム酒をベースにしたカクテルです。
キムは、すごく魅力的な服装をしている。
大陸横断飛行は、まだ大胆な冒険的な、事業だった。
キャロルは、レンタカーを運転しています。
キリストは、多くの奇跡を行ったと信じられている。
キルビーは、１９４８年の、ギリシャ国民投票に、エメット理論を適用した。
少なくとも、月に一度は、両親に手紙を出すことを忘れてはならない。
川沿いに散歩しようと、彼は言った。
キング牧師は、それに続く数年間にわたって、アメリカ中で行われた抗議運動や、デモを指導した。
キートンは、ハトの頭に磁石を取り付けた。
手足がすっかり冷えきってしまった。
キツネは、穴があいた木の中へ隠れた。
沈着な彼女の言葉で、我々の恐怖は消し飛んだ。
次郎は、まだニューヨークから帰っていない。
少し行ってから、やっと財布がないのに気が付いた。
キビシイ先生が、生徒にその種の本を買うことを禁じました。
鶏卵生産における、サルモネラ汚染を防止することが必要です。
積極的な姿勢があれば、解決できる問題はそのやり方を求め、掌握できない事柄からは、手を引くことになる。
呆気に取られてものもいえずに、その男を見つめた。
今片思いの人がいるのですが、片思いの人は今忙しくて、メールが返ってきません。
薄汚い、生まれた故郷の街に戻ってきた。
東京株式市場では、４５０社以上の株が、店頭で取り引きされている。
克巳は、自分の思い通りにするのが許されないと、すぐ腹をたてる。
お別れを言いに、ちょっと立ち寄ってみました。
眼窩とは、目をいれている骨の、いれもののことです。
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も、足を踏み入れようとしなかったそうだ。
着いたと思ったとたんに、ルーシーが、家へ帰りたいと泣き出した。
技術革新のおかげで、その工場の最大生産量は２倍になった。
再び眠りに落ちていくと、同じ夢を、全部で３回見た。
申し訳ないんだけど、あなたが貸して下さった本が、見つからないのよ。
個々の戦闘には、みな勝っても、戦争に負けることがある。
話が退屈だったので、彼らは一人、また一人と立ち去って行った。
林商店が、日本における、わが社の唯一の代理店である。
君をみると、君のお母さんを思い出す。
本土の姿が最もはっきりと見えるのは普通、島の住民なのである。
失敗して、あれほど悲しそうな顔をする奴が、いるかな。
君も、あの映画を見ればよかったのに。
花乃、嘘泣きはたまーにやるから、効果あるんだぞ。
君らは、自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなければならない。
服従するよりほか、しかたがなかった。
話は腹を抱えて笑うほどおかしかった。
階層問題に対する、消費社会論の著である。
遊具としての実需がないから、品揃えに深みがでない。
駅前の人込みの中で、私は誰かが私の名前を呼ぶのを聞いた。
当地では、手紙は何回配達されますか。
君自らが会議に出席すべきであったのだ。
慎重さが足りなくて、彼が心配したのは明らかだ。
２番目の通りを、左に曲がるのですか。
古本屋と古着屋をあさるのが好きです。
満腹なので、もうこれ以上食べられない。
空高く、一群の鳥が飛んでいるのを見た。
兄の膝は、怪我で手術が必要かもしれない。
兄は私より２つ年上ですが、身長は、３センチも低いのです。
兄と比べて、彼はそんなに背が高くない。
乳牛が、牧草地で草を食べているのが見えた。
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
兄さんに頼んで、自転車に乗せてもらいましょう。
兄たちか、姉たちか、それとも、彼自身が両親を迎えに、駅に行くべきだ。
大形航空機は、大きな騒音公害をもたらした。
台座に心棒を立てて、各パーツをずらしながら重ねていきます。
兄が急逝したのは２年前、義姉は、一人兄の遺した小さな宝飾店を、健気に守ってきた。
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。
ハゲタカが突っつく死んだ鹿とか、他の動物の食べ残しとか、そういう腐った肉を死肉と書きました。
皿を洗うのを、手伝ってくれませんか。
午前中に、部屋をきれいに掃除しなさい。
効果的に、意志の疎通を図るのに、他の語学を知っているだけでは、十分ではない。
東加古川行きの電車は、何番線からでますか。
うん、私はただ、のんびり過ごすつもりよ。
夢に欠けている主な事は、首尾一貫性である。
うれしいことに、彼女は試験にパスした。
うわさは、全くのうそであることがわかった。
ハイカーは森の中でも方向が分かるようにコンパスを携帯する必要がある。
夢の世界では、どんなことでも起こりうる。
うるさい少年たちのグループは、手に負えなくなってきた。
ハエが部屋から出て行くのを見つけました。
レポートは、今月の末日までに提出してください。
３時までには、彼はここに来るものと思っています。
夢が生き生きと記憶に残ることもある。
青春期がどのくらい長く続くかは、生物学的要因によって決まる。
風の力は、多くの国でもある程度は使われてきた。
持っていたお金は少ないが、全部彼にあげた。
持ち合わせが足りなければ、ここは私が払いますよ。
カズは、日本一のサッカー選手と言われている。
持てば持つほど、ますます欲しがるものだ。
カタログと価格に関する情報を、お送りください。
ゴルフでは、スコアが少ないほど良い。
ゴリラは話すのに唇や舌を使うことができないが、別の方法で人々とコミュニケーションができるのである。
カゴの中の鳥が、楽しそうに歌っている。
カシの大樹も、小さなドングリから育つ。
カエルはどんどん腹をふくらませ、とうとう破裂してしまった。
円錐形の定義を教えてくれませんか。
カクテルパーティーは、退屈なときもある。
購入金額を返金してくれるのかどうか、教えてください。
狩猟者たちは、山を越えて、シカの跡を追った。
カウンターでは、テニスシューズを販売している。
偏屈な奴と、まともに話し合っても無駄だ。
法案通過を推進しているロビイストは、運動資金に賄賂の金を、まぎれこませました。
今世紀には注目すべき知識の増加があった。
町並みからひときわ高く、昔のお城が立っている。
ゴミ処理は、当局の、主な頭痛の種となっている。
様子から判断すれば、彼は兵士かもしれない。
能力のある人が、とてもうまくいくのは驚くべきことではない。
何、彼に、援助を求めるだけでいいさ。
共同事業の始め方について、彼らは互いに話し合いがついた。
漢文の試験で満点を取る生徒は、ほとんどいません。
控え目に言っても、彼は悪人のようさ。
手助けが必要な人は、誰でも喜んで手伝わせてもらうよ。
本状には微妙な情報が含まれており、気分を害することがあるかもしれない。
判事は、傍聴人に静かにするよう警告した。
コブさんがいない間、あなたの通信事務の仕事をしてくれることになります。
コピー紙の節約運動が、全社的に展開されている。
ナポレオンは、セントヘレナ島へ流された。
コペルニクスは、地球が太陽の回りを回っているという説を出した。
コミヤコフは、彼の腕を満足には使えないかもしれない。
お電話して下さいと、お伝えいただけますか。
風もないのに、ドアはひとりでに開いた。
コップをいくつか持ってきて下さい。
川越の山車は、いわゆる鉾山車と呼ばれる形で、車輪が３つ、もしくは、４つ付いています。
風やら雨やらで、その試合はさんざんだった。
現状では、私たちは降参するしかない。
遺憾ながら、２月２７日のお約束を、守ることが出来ません。
コンサートにあんなに多くの人がいるのを見て、驚いた。
死傷者は、合計、１、０００名となったということだ。
久美は、彼女のクラブについて話しませんでした。
合図に手をあげることにしましょう。
コーヒーが熱すぎて、少しずつ飲むほかなかった。
幸せは、多くのものを所有することにのみ、あるのではない。
幸い、大過なく仕事を終わらせることができた。
コメディアンは、無惨な死や大事故といった、悲劇的状況を冗談のネタにしている。
コルコットさんは、日本の食べ物が好きになった。
墜落した飛行機は、急に燃え上がった。
コレステロールをためたくなかったら、脂肪のない、赤身の肉を食べるのがよい。
コロンブスは、西へいけば、インドへ到着すると主張した。
無条件に、あなたはそのスイッチに触らなければならない。
アスピリンは、どんな物質から成っていますか。
評判で察すると、彼女はその仕事にふさわしいようだ。
毎日風呂に入る人もいれば、そうでない人もいる。
１万メートルを走るには、大いに耐久力を必要とする。
革命政府は、民衆から兵をつのって防戦するとともに、共和政治を確立して、捕らえていた、ルイ１６世を処刑しました。
きょうの歴史の授業で、何か面白い話題はありましたか。
きめの粗い材質が、その子の柔らかい肌を傷つけた。
きれいな皿を持って来て、汚れたのをさげてください。
きわどいところで、終電に間に合った。
お巡りさん、この事故は、私とは関係ありませんよ。
甘味料として、砂糖がはちみつに取って代わった。
１冊の新しい辞書の発行が、計画されている。
ルチアーノは、大声援を背負って戦えるかもしれないが、彼は、まだヒヨコに過ぎない。
ルネッサンス時代、ベニスの芸術は、全盛期を迎えていました。
詩を、別の言語に翻訳するのは、難しい。
８ギガバイトのハードディスクがあれば、十分だと思います。
ナチズムは、ドイツ独特のものでしたか。
訪問客は１８日に来て、２０日に立つことになっている。
ルーシーは、電灯のスイッチをつけた。
作曲家の中では、誰が一番好きですか。
壁に書かれた文字を、判読しようとした。
嵐のため、彼女は、定時に到着できなかった。
病気のため、ジェーンは、学校に行けませんでした。
壁のまわりのバレリーナ達は、筋肉が硬直しないように、脚と足先を伸ばしています。
寛大すぎることが、彼の最大の欠点です。
赤球が、一つ白の中に紛れ込んでいる。
昼も夜も、たくさんの車が、このハイウェーを高速でつうかする。
女中は、家庭内の決まりきった仕事に、飽き飽きしていた。
視覚そのものも選択的になり、実際に、存在するものの一部を無視することがあるし、脳もまた、実際には、まったく存在しないものを見たと、判断する場合があるのである。
結婚している人は、時どき、独身であれば良いのにと思う。
狐の親子が走っていたのに、気がつきましたか。
狐は、他のどんな動物よりも、ずるいということだ。
会計係は、ミスを犯してとがめられた。
脱走者に対する、捜索が始まっている。
勤労によって、日本は、今日の日本になった。
当面は、彼に調子を合わせておいたほうがいいぞ。
プロ野球に入っても、僕なんか芽が出ないんじゃないかな。
プレゼントにする、きれいな貝がらをひろいにいったよ。
プリンターの、空のインクを取り替えて下さい。
プラットホームには、とても、多くの人がいた。
鉦や太鼓で探しあてた割には、あいつ、期待はずれだったよな。
車庫のまわりをぶらついて時間をつぶしていると、古いトラックが、進入路にさっと入ってきた。
我が旅行相談センターは、個人旅行者にサービスを提供する。
爆薬製造犯は、しばしば世間の注目を集めたいという動機を持っている。
プディングのうまいまずいは、食べてみてから。
プッシュホンの電話機を持っています。
曇っていたので、眺めがよくなかった。
楽しい時って、あっと言う間に時間過ぎちゃうんだよね。
同様に振る舞う他のイベントでも結構です。
誤りをおかすことを、恐れてはいけません。
退社前に、電灯や、暖房器を消すことになっている。
事前に、弁護士と相談した方がいいよ。
明朝８時までには、彼らは学校に行ってしまっているでしょう。
椎間板ヘルニアを、わずらっています。
金の支払いの話がでると、とたんに、彼は冷静になる。
卸売り業者は、取引から、手を引こうとするかもしれません。
出演者一同は、観客から、たちあがっての大かっさいを受けた。
ダブルのバスつきの部屋がいいです。
灼熱の太陽で、体が焦げるほどだった。
次のバスの発車時刻を確かめたほうがいいよ。
部の野外パーティーは、今度の土曜日に公園で行います。
恋の苦悩は、他の、あらゆる喜びよりも、遥かに甘美である。
恋はゲームじゃないから、いいとこ取りはできないんだよ。
カンボジアでの合併事業は、失敗してしまった。
浪費する人を守るために倹約する人に税金をかけるのは、賢明なことではないし、結局は、ためにならないのである。
ダックスフントは、非常に長い胴と、短い足をした、ドイツ犬である。
ダチョウは、カンガルーと同様空を飛べない。
ホイッスルの音を聞くやいなや、彼らは、全速力で走りだした。
ダーウィンは、イギリスで知っていたのとは異なる動物や鳥を、研究した。
ダ・ヴィンチは他の人よりも、先見の明があった。
大雑把に言えば、バスには、３０名ほどの人達がいました。
ダンは慎重に、しかし、やすやすとそれをした。
砂から金を、分離採集する方法を、あなたにお見せしましょう。
ダムが切れて、流域に、大水が押し寄せた。
予知能力とは霊力を使って、未来に起こることがらについて知ること。
愛が人を立ち直らせることもあるけれど。
定期試験を受けるほかに、長い、エッセーも提出しなければならない。
２月２７日の三時から、１時間くらい会うことにしませんか。
局部には、必ずモザイクをかけて下さい。
故人を記念する記念碑を建設するために、基金を開始した。
愛する事と、賢明である事と、そして、それを両立させることの、何と難しいことか。
愛されないのは悲しいことだが、愛することが出来ないのは、もっと悲しいことである。
愛した人の死を、あまり長いこと悲しんでいてはいけない。
愛は、すばらしい感情で、一生のうちに、いつかは誰にも生まれてくるものである。
愛と真理子はとても仲が良く、どこにでも、いっしょに行く。
散々考えた挙げ句、その計画を実行にうつした。
最近、多数のグループが助言をしてきた。
清涼飲料の自動販売機はどこですか。
社長は、経営の不振の責任をとって、辞任した。
２粒の涙が、彼女のほおを流れ落ちた。
河川の盆地には、普通、肥沃な農地がある。
船長は、無線通信士に、遭難信号を打つように命令した。
気候が性格に影響すると思いますか。
３歳の息子の診察の予約をお願いします。
原宿は、東京の中で最も活気のある場所の一つである。
僕、無芸大食で、何の取り柄もないんです。
街道沿いの、ドライブインで、昼食をとった。
苦肉の策で企画したんですが、その本はよく売れました。
救急車は、けが人を、最寄りの病院に運んだ。
靖国神社参拝に関しては、閣僚の自主的な判断に任せられている。
志願者は、本人自身で申し込むことになっています。
腹がたったら十数えよ、もっと腹がたったら、百数えよ。
行ってみると、ホテルは、外国人旅行客で、いっぱいだった。
行く手を阻んだものは、高さ、１メートル足らずの、石壁でした。
ごめん、君の言ったこと、よく聞こえなかった。
行かないと言ったら行かないんだよ。
腹の減った男の子たちは、食堂の方へ進んだ。
日没は、言葉では表現できないほど美しかった。
熱気球に乗って飛んでみたいと、思いませんか。
享子の見えないところに、ブルーベリージャムを隠してね。
各ロボットには、通話機が取り付けられています。
行こうととどまろうと、あなたの自由だ。
行けども行けども、やはり、同じ場所をグルグル回っている気がしてならない。
彼氏が、留置所に入って、１０日経ちました。
業務を拡張して、食料品を少し売ることに決めた。
路面電車は、今では確かに時代遅れかもしれない。
２、３の欠点を別にすれば、彼は信頼できるパートナーだ。
夕焼けがあると、翌日は晴れることが多い。
窓ガラスが割れていたので、その部屋を、暖かくしておけなかった。
原則として、客車に駐車場がなくてはならないが、実際にはあり得ない。
ラーク先生がピアノを弾き、子供達が歌いました。
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。
２２６便は、１０時３０分に離陸します。
歯並びをきちんと直していただきたいのですが。
２０チームがトーナメントに出場した。
２１２ー８３６ー１７２５に、指名通話をかけたいんだけど。
腕のいい工芸師は、自分の作品に誇りを持っている。
主なクレジットカードは、全てご利用いただけます。
子どもだったら、その状況が理解できなかっただろう。
僕疲れているし、それに試験が近づいてるんだ。
火は消防士が到着する前に、隣の建物へ広がってしまった。
火の暖気で、彼女のほおが赤く染まった。
由紀子ちゃんは、明日以降、火木金のシフトで出勤してくれればいいから。
全貌を理解すれば、人を理解する事が出来る。
聡明な子供は、失敗しても、それを我慢することができる。
谷氏は、学者というよりは、むしろジャーナリストだ。
水道の蛇口が壊れていて使えなかった。
残りの生涯は、自分の理想を追求していくと心に決めた。
人混みを出るまで、私にくっついていなさい。
今、フットボールの試合が行われている。
火が、めらめらと隣家に燃え移っていった。
今ドアから入って来る少女は、いつも遅刻してくる。
連絡しなかったのは、特別なことが、何もなかったせいです。
錦あやなす木々で、山が染まっていた。
子たる者、すべからく、親の命に従うべし。
質問に対しては、親切に答えて下さった。
女店員は、私に、たくさんのネクタイを見せてくれたが、その中で、好きなのは１本もなかった。
破滅への門は広く、破滅への道は広し。
俺には何のコネもないから、就職するのが大変だ。
観光客は、町中飲み歩いて、どんちゃん騒ぎをした。
俺は、本当の自分を見付けるために、夜の中へ駆け出していた。
俺の心は揺れる、俺にはうってつけの場所。
佐々木禎子さんは、１９５５年、１０月２５日に亡くなった。
被告人は、容疑のうち２つについては無罪となった。
俺たちは、小さなプレハブ小屋の中に荷物を置き、さっそく準備をする。
俺、この件に関して、ノータッチなんで。
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
他人のことには口出ししないよう、彼に伝えてくれ。
避けなければならないもう一つのことは、過剰に、賛辞を使うことである。
歩哨は、みんなに合い言葉を言わせた。
拷問にかけられて、彼は犯していない罪を認めた。
共和国とは、王や王女でなく、大統領が長となる国家である。
総理大臣は、明日、声明を発表する予定です。
お慈悲ですから、命ばかりはお助けを。
最終列車は、すでに出発してしまった。
鍋にごま油を中火で熱し、にんにく、鶏肉を入れて炒め、色が変わったら、中華スープと白菜を入れて煮る。
費用は別として、その橋を築くには、長い時間がかかるだろう。
新工場の建設用地は、まだ未定である。
ご注文を受け取り次第、製品を、貴社にお送りします。
誕生日には、新しい自転車をあげよう。
真夜中の太陽は、幻想的な自然現象の一つだ。
料理と言うことになれば、君は、メアリーにはかなわない。
志望者全員が、試験に合格できるわけではない。
真夏に働くというのは、あまり気分がよくないね。
支配人は、彼といっしょに飛行場に行ったらどうかと言った。
数回の爆発の衝撃は、何マイルにもわたって感じられた。
労苦と心配で、彼の健康は、そこなわれることになった。
極端に言うと、彼は、自己のテーゼに完全に自信を持っているものが発揮できる、虚心坦懐さで書いてはいないのである。
肉眼ではほとんど見えない星もある。
運の良いことに、私には話しかけることができるあなたがいるのよ。
適切な語がないかと、あらゆる辞書を調べた。
私立探偵たちが、その変わった事件を調査するために雇われた。
早まって喜ぶな、最後に笑える者が勝ち。
運べるだけの箱をすべて、もって来てください。
運ばれた人たちの中に、彼は入っていた。
秋には、いくつかの台風が、日本を襲う。
秋は、私達が勉強するのに、いちばんよい季節です。
秋の夜長は、読書にまさるものはありません。
豪雨のために、野菜の値段が急激に上がった。
豪雪のおかげで、その列車は、３時間遅れた。
御家族の方に、よろしくお伝え下さい。
歳入は増えているが、経費の増加には追いつかない。
秋が勉強に、最もよい季節なのは、言うまでもない。
早く歩くことはできないが、長く歩くことはできる。
一日や、一年の長さはほとんど変わらない。
歴史的論点は、ダーウィニズムが、３つの進展段階を得ているということで、要約できよう。
新校舎は、来春までには完成の予定である。
西洋わさびを、ローストビーフ、サンドイッチにつけると、美味しい。
魚釣りは、最も人気のある趣味の一つである。
５時までにもどるなら行ってもいいよ。
軍の規律は厳格だから、あなたはそっちの世界には向いていない。
軍は、その町から兵を引いて、敵に明け渡した。
溶岩を、地理学的に説明してくれませんか。
お助けいただいて、本当にありがとうございます。
法廷弁護士達は、マフィアのボスの用いる黙秘戦術をかわすことができなかった。
歯列の矯正を、お願いしたいのですが。
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で、反故にするつもりか。
整えられた長机、いくつかのパイプ椅子、壁の掲示板にはカレンダーと、プリント数枚が張られている。
炭素排出量の変動が、以下のグラフに描かれている。
通い妻とは名前の通り、妻が夫の元に通う、結婚形態の事である。
照明は、ツマミ一つで光量を変えられるようになっていて、好きな明るさを、演出出来るようになっている。
３４５型は、良い状態で受け取りました。
おんどりよりも、めんどりの方が、大声で鳴く家は、悲しい家だ。
３６０号室の合い鍵を、貸していただきませんか。
３１８号室のお客さんに、持って行ってあげなさい。
３０日の予約を確認したいのですが。
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
中立の国が、その論争の解決に貢献する事が求められていた。
単語の意味がわからなければ、辞書で調べなさい。
３８１日間、モントゴメリーのバスは、ほとんど空っぽの状態で、路線を往復した。
おめーらアイルランド人は、みんな飲兵衛らしいじゃねーか。
おもちゃの汽車は、部屋の中をぐるぐる走った。
おやおや、食事の途中に席を立つとは、マナーに反しますね。
およそ、どれくらいの価値がありますか。
おりの中の動物を自由にしてやるべきだ。
おれたちは行くのに、おまえたちは行かぬ。
豊かな国は、貧しい国のことを、あまり考えていない。
急行は、６時に出発して、９時に東京に着く。
相撲は、日本の、伝統的なスポーツです。
女事務員が銀行からの帰途、１０万円入った封筒を奪われた。
悪天候なため、私たちは出発できなかった。
一戸建てより、共同住宅に住む世帯の、増加率の方が高い。
同業他社に比べて、業績がずっと良かった。
エメット理論が生化学にも適用できるということか、最近の研究の主要な成果である。
エムサイズの黄色い長袖のシャツが欲しいんだけど。
エレンもテニスをするのが好きです。
エルモア・ジェイムズのコピーじゃないぜ。
エリオットさんの助手として働いている。
エヴェレスト山は、海抜２９、００２フィートです。
エンパイアステートビルの高さは、どのくらいですか。
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。
弁当を持っていく必要はないですよ。
怒りを込めて、告発人の方に向き直った。
エックス線は、骨折箇所をつきとめるのに用いられる。
エネルギーの供給が問題になると、それに依存するすべてのものも、また問題になる。
試験を受けるほかに、私たちは、小論文を提出しなければならない。
エドガー・ドガは、多くの画家達よりも幸運であった。
飢饉の見通しが、世界の多くの地域に迫っている。
飛んだり、巣を造ったりするのは、鳥の本性です。
先日、あなたは、あのような場所で、私にあって、おどろいたにちがいない。
エミリー以上にすばらしいアップルパイを焼く人はいない。
エベレスト山は、いわば、世界の屋根である。
種が芽を出すには、空気と水が必要である。
食堂の明かりを、消してくれましたか。
頭韻の例を収集するために、シェークスピア・コンコーダンスを調べた。
自販機でコーヒーを買おうと、１００円入れてボタンを押したら、一気に４本も、どかどかと落ちてきた。
本当にその俳優は、他のどの俳優よりも、上手にカウボーイの役をこなした。
どこかであなたにお会いしたのを覚えています。
皆様に、ご迷惑をおかけしております。
どたん場になって、言葉が出てこなかった。
阪神大震災では、地面が長時間に渡って揺れた。
妻が来るまで、駅で待とうと決心した。
どいつもこいつも不平ばかり言いやがって。
どう見ても彼らの行動は実を結んでいない。
暗号技術も、かなり信頼のおけるものに進む。
教養のある、一般のアメリカ人はもはや理解しあえる素養を共有していないという事実が、彼らが効果的に意志疎通できない主な理由なのである。
両社の合併の知らせがきのう突然伝わった。
ハウスダストにアレルギーがあります。
庭師は庭の真ん中にバラの木を植えた。
太った白い猫が塀に座って、眠そうな目で二人を見ていました。
どちらでも好きな道を行ってもよい。
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。
金儲けをすることが人生の目的でない。
どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。
どなたかご紹介いただけませんでしょうか。
丸一日教えられていたのでへとへとだった。
けんかをするには二人の人間が必要だ。
世話しなくちゃならない子供がいる。
けれども、ポーラ・グレイソンのような管理職の人々は、なんとかその習慣を変えてもらおうと、説得に努めています。
極めて知能の高い人々の習慣は、それをどのように行うかについてヒントを与える。
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
収穫高が少なかったため、小麦の値段が、ここ６か月で値上がりした。
京子がどこに住んでいるのか正確にはしりませんが、三ノ宮の方です。
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
警戒中の警官が、遠くのぼんやりとした影に気づいた。
食欲が急に減退するのは病気の兆候である事がある。
腰の痛みから足が鉛のように重く引きずるように歩いていました。
敵軍は首都の周囲を塹壕で固めていた。
清水の舞台から飛び降りるつもりで勝負にでるよ。
正式にはそれは彼の責任ではあるが、実際は秘書が全部こなしている。
歌手として彼女はその国で一流です。
全然部屋に似合わないけど、貰ったから良し。
行間を読むことは必ずしも易しくない。
吉本先生がわれわれにつまらないことをたくさん教えた。
辛抱しなければ成功することはできない。
理想を絵に描いたような男性だった。
私以外の誰もがそれを知っています。
協会は１９９０年に創立されました。
道という道は川から溢れだした水で覆われていた。
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。
道なりに進んで、三つ目の交差点を左に曲がって下さい。
道は橋のところで急に曲がっています。
道の途中で鍵を落としたに違いない。
二足のわらじをはこうとして失敗した。
高度に専門的な話題で、多分に誤った情報が含まれる可能性があることはあらかじめお断りしておきます。
人権擁護団体は独裁的な政府に圧力をかけています。
水筒にはほとんど水が残っていない。
道が凍っているから気を付けなさい。
省エネルギーの全国運動が展開中だ。
来世紀の終わりまでに海は５０センチで上昇すると予想される。
盛大な溜息をつきながら、テーブルの上にどさどさとパンを置き、椅子にどっかりと腰掛ける。
長期間の練習が彼が流暢な英語を話すことを可能にした。
計算にいくらかの誤差を考慮に入れましたか。
英国では国王は君臨するが、統治はしない。
同級生を代表して歓迎の挨拶をいたします。
光学の研究で彼は拡大鏡の発明をした。
全学生はみんな図書館に入ることができる。
虫歯ができちゃって、冷たい物を食べるとしみるんだ。
渋谷で電車をのりかえなければならない。
葉の植物に対する関係は肺の動物に対する関係と同じである。
葉と植物との関係は、肺と動物との関係に等しい。
保険会社は彼女の損失を補償するだろう。
誰もがみんな口々にいいあっている。
一輪車は車輪がひとつしかありません。
正気に戻ると、自分が床に寝ているのに気づいた。
喜色満面の笑みを浮かべているけど、彼、よっぽど嬉しいことがあったんだろうな。
他力本願じゃ、世の中渡っていけないよ。
包丁とかなべとか台所用品を持参すること。
時代の流れについていくのは容易ではない。
出迎えにきてくださってありがとう。
顔を洗いなさい、と彼は私に言った。
小包は８月１７日にロンドンに到着の予定です。
旧友が海外帰国したことを知らせる手紙をよこした。
熱いダックスフント・ソーセージはいかが。
手荒に扱われたので、カップにはいくつかひびが入っている。
熱があるせいで、なんか頭がぼーっとしている。
抗議することもできないうちに、僕は手錠をかけられ、留置場に送られていた。
鉄道路線が津軽海峡の下を通って北海道まで延長された。
今いる市民が逃げ出すという事態が危惧されます。
今あまりお金がなくて困っているので、そんな豪華な食事はできない。
今がわれわれにとって一番大切なときだ。
今から彼女があなたのお世話をします。
今しっかり勉強するのか君のためになる。
今ごろの季節には海からの風が吹く。
今この本を読んでしまったところだ。
今そこにアスピリンを持っていないか。
税務署は所得税の脱税に目をひからせています。
今すぐに出発すればその飛行機に間違いなく乗れますよ。
漢字を書くときは点やはらいに気をつけて、なるべく早くていねいに書きましょう。
今では人生に対する考え方が変わった。
晩婚化傾向は今後もますます進みそうだ。
今はそうじゃなくても将来はいい夫に。
今のところエンジンには故障はない。
馬鹿が移るまえにそのような宗教に関わらんほうがいい。
今にだれも相手にしてくれなくなるぞ。
今となっては私たちができることはほとんどありません。
今まで仕事を見つけることができません。
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。
報酬はよかった、そしてそのことが彼らがその研究に参加した唯一の動機だった。
連邦政府の予算削減は社会保障の給付に影響が及ぶでしょう。
レンタカーの乗り捨て料金はいくらだろう。
仕方がない、それはいかんともしがたい。
レーガン大統領の税政策はまだ功を奏していない。
レモンやライムはすっぱい果物である。
零細なパン屋はスーパーマーケットに圧倒された。
レベッカは毎日とても早起きします。
陰影に気をつけてみたのですがなかなかうまくいかないです。
レッド・マリガンが来月、ロッキー・ルチアーノの挑戦を受けると発表した。
搭乗者達は、押し分けながら後ろの出口に進んだ。
町中の人々がびっくりしたことには、市長が逮捕された。
武力に頼るものではなく、理性に訴えなさい。
企業はそのあとをねらって、競争しています。
時刻表を見れば、発車の時刻が分かります。
幾度も読んでみて、初めてその詩のよさが分かる。
困り果てて、何をしてよいかわからなかった。
原住民は、土地を、侵略者から守らねばならない。
デザートのために胃袋を空けておきたいのです。
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。
小説家というものは、人間に興味を持っている。
過度の運動なので、ジョギングをやめるように医者が私に言った。
実情がどうなっているか、はっきり言いましょう。
原作は、学校の教科書として書かれた。
提案された行動に対する、おきまりの、時期尚早論。
請願が却下されたのは、おかしいと思った。
医者が、人の死ぬ時期を決めるのは、正しいことでしょうか。
相次ぐ不祥事にも関わらず、警察は、オメオメ違反切符を切っている。
８時に学校に行くのは、定められたルールです。
贈り物として、包んでいただけませんか。
素晴らしい誕生日を迎えられますように。
角砂糖を１個、コーヒーに入れて下さい。
お医者さんが、熱が下がるまでは安静にするようにって、言ってたでしょ。
貧相な身なりをしているからといって、人を軽べつしてはいけない。
古今を通して、彼は又とない勇敢な男だ。
玉ねぎを切っていたら、涙が出てきた。
七夕は、漫画によく出てくるので、私もそこそこ知っています。
少年たちは、楽しそうに歌いながら、行進を続けた。
古代人は、世界が平らであると思っていた。
入り口で、靴を脱ぐことになっている。
入る前に、あなたはノックをすべきでした。
入れ歯にするのですか、それとも、クラウンにするのですか。
同性をセクハラで訴えることできないのかしら。
目標を持っているという点で、彼女は他の人とは違う。
今持っているお金は、すべてお貸ししましょう。
無謀な運転で、二人の男は逮捕された。
我社の年間売り上げは、１０億円である。
奴が、俺をわなにはめて、スキャンダルにおとしいれた。
客が入室してきた時、私は立ちあがってあいさつをした。
進路を開拓するという、同じ目標を持った仲間同士が協力する。
放射線を大量に浴びたら、すぐに、嘔吐と下痢が始まります。
多額の寄付を、ありがとうございました。
奴の巧みな話に、僕は簡単に騙されてしまった。
客のために、部屋を準備しておきなさい。
客として扱われて、彼女は満足だった。
やり残しがもしあるなら、やってしまいなさい。
殺し屋というのは、テレビ映画では人気のある題材だ。
一か八かやってみることで、一財産できるだろう。
昨年は、有り余る程の米が、生産された。
大幅な貿易黒字にもかかわらず、貿易収支外の赤字のために、計上収支黒字は、それほど大きくない。
死がまさに我らを引離すまで愛し、いつくしむ。
罰せられると言うことが、彼らには思い浮かばなかったのか。
一つには、それをする経済的な余裕がなかった。
暗殺が、世界の歴史を変えたことはない。
スレートの小道では、芝は刈り残されており、雑草も残っており、道路のそばの生け垣の、外側の芝は刈っていないことが多かった。
死によって人間の限りある人生は終わる。
死ぬ方が屈辱を受けるよりもましだ。
死は自然が隠すべき醜い事実であり、自然は、それを良く隠している。
７カ国の首脳がその会議に出席した。
韓国料理は、香辛料のきいた味でよく知られている。
営業時間は、何時から何時までですか。
本書の欠点は、既婚者である著者が非婚をすすめても、説得力を欠く事である。
倫理学というのは、行動の規範を意味する。
床屋に行って髪を刈ってもらいなさい。
泣き寝入りするよりほか、仕方がない。
やむどころか、嵐はいっそう激しくなった。
やめろといったにもかかわらず、彼は我を通した。
泣いてよいのか、笑ってよいのかわからない。
やらなくてはいけない仕事が、たくさんありますから。
人体には、それ自体を健康で、正常にする神秘的な力がある。
やるからには、ちゃんとやりなさい。
食料雑貨店の主人は、自分の誠実さを、お客に何とか説得した。
仏教の原理に従って行動するのは、難しいですか。
本心を打ち明けて、全てを話してくれ。
牧野博士は、多くの人々に尊敬されている。
ロイは、ガールフレンドから電話があるとうれしそうだ。
自由こそ、まさに我々の、民主主義の神髄だ。
背後に声がしたので、彼女は体をねじって振り返った。
ロケットは、月を回る軌道に乗っている。
ロシアは、大変な財政困難に直面している。
ロサンゼルス到着時刻は何時ですか。
関税を国ごとではなく、ブロックでコントロールする方が、好都合であることを強調したい。
歌が下手なので、彼は、人前で歌うのをいやがる。
ロジャーは、朝から晩まで働いている。
ロスに、コレクト・コールを頼みます。
大地震の発生から、応急対策の収束までの、避難の流れです。
苦心惨憺の末、考え出した企画が、会議で、一瞬にして却下されちゃうんだからな。
親思いの娘さんであることはわかります。
押し付けられると反発しちゃうのが、人間っていうものなんじゃないか。
支店を出すなどという考えを、彼はどこで思い付いたのだろうか。
相場師の中には、老人の無知と、寂しさに付け込む奴がいる。
標識は、エスカレーターの位置を示している。
ゲイツ会長、広告収入をユーザーに還元する意向表明。
真珠を探したいと思う者は、深くもぐらなければならぬ。
各会員は、月に１万円払わなければならない。
博覧会の会期は、まだあと１カ月あります。
公私のけじめをつけなければいけません。
軽い風邪をひいていたので、家族と指宿へ行くことはできなかった。
憲政の危機が始まったのは、このような状況のもとであった。
情熱は年齢とともに弱くなるが、習慣は、年齢とともに強くなる。
非、ヴァーチャルアドレス帳を、数分前に見つけたところです。
市長の家族は、一日中脅迫電話に悩まされた。
第四に、私は、自分が何かを恐れていると人々に思われたくない。
老後のために、しっかりお金をためる。
ご好意に対し、厚くお礼を申し上げます。
善人が、必ずしも成功するとは限らない。
デブっている彼女は、猿を抱きかかえていた。
万事は、その結果、いかんにかかっている。
義務は、許可通知の後、発行料を支払った後、も、続く点に留意。
デビーに挨拶したが、彼女は完全に私の事を無視した。
デパートの試食コーナーへ行くと、いろいろな物がただで食べられるよ。
列に並んで長い間待たされた後、身分証明として、正式な出生証明書が必要だといわれた。
錆が、金属の部分を少しずつ侵食している。
有効期限は、１９９７年３月３１日です。
デネットの著作の中心的主張は、端的に言えば、内的精神状態の存在を否定するということである。
デニスは、ウィルソンさんの丸い顔をあざ笑う。
用がありますので、先に行ってください。
倒した座席の背を、少し戻していただけますか。
お困りでしたら、喜んでお役に立ちます。
デンヴァーとモントリオールと、どっちが好きですか。
職員の選考に関する規則を、次のように定める。
前髪は短く切りすぎないでください。
データから明らかなように、喫煙は、若者の間では減っていない。
人殺しで逮捕された男は、不利な証言は拒否したいといった。
闘争は、満足の行ったことに和解に終わった。
デモの最中、秘密警察が人込みの中を動きまわった。
岩の上で髪をとかしながら、彼女は快い歌を歌った。
小売商人は、卸しで仕入れて小売りで売る。
僕等の中国旅行が楽しいものになるといいな。
デリカテッセンから火災が発生し、灰の山を残して全焼した。
ホンプキンスさんは、とても大声で話したので、２階にいても聞こえた。
影でこそこそせず、面と向かって彼にそれを言いたまえ。
丸田さんたちの騒がしさには、ほんとうに嫌気がさした。
州の選手権がかかっているので、チームのみんなは、一生懸命試合をした。
ホールをきれいに掃除しておかなければならない。
お茶とコーヒー、それが、１日のスタートを助ける。
あーあ、この長雨にはもう、うんざり。
年をとり、身体も不自由であったが、彼にはその仕事をする気力があった。
野村さんを歓迎するのを手伝ってください。
ホラー映画を見ることに、楽しみを見いだす人もいる。
ホワイトブレッド、おねがいします。
今法律では、女性が、男性と同一条件で雇用されることが、求められている。
金をなくしたために、彼は外国に行けなくなった。
無口だから、なおさら彼が好きなのだ。
元来フットボールとは、ポロのように馬に乗って行われる競技とは違って、足で、ボールを使って行われる競技のことでした。
ホットドッグ２こ、辛子と、ケチャップつきでおねがいします。
四天王も倒した、クソ長い地下迷宮もクリアした。
ホテルは部屋代として、私に８０００円請求した。
ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。
穏やかな海にヨットが二、三、浮かんでいる。
セクシャルハラスメントは、いまや社会問題となった。
足首のねんざで、彼は一ヶ月歩けなかった。
裕子はとてもすばやくレースをスタートした。
図表２を見ると、これらの貿易サイクルのいくつかは、非常に短期のものであることが判明する。
反逆者は、ついに捕まり、牢獄に監禁された。
役人達の中には、買収された人があるかもしれない。
今、禎子にできることは、折り鶴を折って、奇跡を願うことだけだった。
安全のために、機械の前に掲示を掲げるつもりだ。
競争に効果的に対処するのは、人生の重要な部分である。
当選したいなら、イメージアップするつもりでないとね。
報告者は、自分の研究方法について詳しく述べた。
少数意見も尊重しなければならない。
母親は、息子に言い聞かせようとしていた。
友に変わり、彼はその責任を引き受けるつもりだ。
友なる太陽よ、俺を照らし続けてくれ。
鯨が、今世紀の終わりに死に絶える可能性は、五分五分である。
学部長は、ためらうことなく、永遠の英知を選んだ。
携帯電話がほしいのですが、支払うのに十分なお金がありません。
だぶだぶの上着が、最新の流行なのだ。
鯨には、独自の言語があると信じられている。
首脳会談のことは、世界中で放映される予定だ。
抜本的に、事業の再構築を行ったおかげで、当社の黒字は、３倍に膨らんだ。
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。
御成功を、心からお喜び申し上げます。
画家には、目がいちばんたいせつな道具である。
奥歯に物の挟まった言い方をせず、ズバリ、直球で言ってあげる事をお勧めします。
雨くらいで電話が混線してたら、日本なんて大変ですよね。
雨が降って、試合はコールドゲームになった。
チキンは食べられない、というけど、単なる食わず嫌いじゃないの。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
チェックアウトしたいので、会計をおねがいします。
チアリーダーの選抜テストを受けたいのです。
双方の言い分を聞かないと、真相は分からない。
雨でなければ、サイクリングに行ってもよろしい。
書くことで身を立てれば、一生懸命書かねばならぬ。
書き方が、この記事では、ずっと複雑じゃなくなっている。
雨のせいで、私たちはピクニックに行けなかった。
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
雨になるといけないので、傘を持って言ったほうがよい。
初めて天の川を見た夜のことを、私は覚えている。
チケットが手に入ったら、すぐに君のところに送ります。
かなりたくさんの人が、その式典に招待された。
身分証明書を持っている学生なら、誰でも図書館に入ることができる。
息が苦しくて、満足にその言葉を言えなかった。
四種類の金属を使うことで、特定の共振を抑えます。
人工内耳は、技術的に巧妙な機器です。
酒の神は、海の神より多くの人をおぼれさせた。
酒に酔った男が、私の襟をつかんで汚い言葉を吐いた。
機長は、気象訓示を受ける為に、気象室へ行く。
見境なくセックスしまくる人は、エイズなどの性病が怖くないのですか。
内容をご覧になり、適切なご意見をいただければ幸いです。
同書を一部、ご寄贈いただければ幸いに存じます。
酒が飲みたくなるのに負けてはいけません。
名所があまり多くて、１、２日で見るわけにはいかなかった。
グズグズしてないでさっさと行動しろ。
恵一、天ぷら揚がったから、皿持って来い。
グアム島へ行ったことがありますか。
注意して読まないと、ためになるよりも、むしろ害になる本がある。
救助が来るまで、私達は何時間も待った。
３隻の船が、女王から彼に与えられた。
便宜に関わらず、自分の親の世話をするのは義務である。
混同しないように、両チームは、色の違う服を着ていた。
撃ち合いが少し静まったとき、パパが走ってフラットに行って、私たちにサンドイッチを持ってきてくれたわ。
建雄は、ポケットに手を入れて、券を探した。
ゲアハルト・シュレーダーは、第二次世界大戦を経験していない、初のドイツ首相です。
厚かましくも、私に出て行けと言った。
厚い壁が、外の騒音をさえぎっている。
大変遺憾ながら、彼女が亡くなったことをお知らせします。
本と友は数が少なく、質が良くなければいけない。
二酸化炭素の量は、１０パーセント増加している。
首相は、三顧の礼をもって、彼を法務大臣に迎えた。
大多数の人が集まるところは、身体障害者用にはつくられていない。
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。
果実がなる樹木は、成長するための空間が、かなり必要だ。
期間内乗り放題チケットを利用しよう。
優美子には、谷間を強調するブラジャーがある。
製造費は、予算の３６パーセントと見積もっている。
本のリストが長すぎるようだったら、外国の本は省いてください。
時限爆弾が大音響とともに爆発した。
後ろ指を指されるようなことなど、決してしていないよ。
態度から判断すると、彼はこの仕事にふさわしくない。
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は、延々と続いた。
駅員に連絡したが、男はその場を立ち去り、改札口を出て行った。
訴訟リスクの高さも、産科医にのしかかる。
気持ちだけ焦ってしまって、全然行動が伴わない。
新車が買えないから、これで間に合わせなければならない。
愛情のために、彼女の欠点が見えなかった。
本気で私のこと、愛しているっていうの。
米価は、政府によって統制されている。
左に曲がれば、そのレストランは右手にあります。
美は善にまさる、と言う人がいます。
進行状況は毎日確認され、データベースに記録される。
朝ごはんはなにがよろしいですか。
海岸の避暑地は、例えば、ニューボートがそうだが、夏には非常に混雑する。
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。
朝が明けると、彼らは甲板に出ていた。
朝から雨が、降ったりやんだりしている。
一ヶ月間、雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らなければならなかった。
丹精をこめてつくった、この美しい織物をごらんください。
朝は４脚、昼は２脚、そして、夕は３脚で歩くものは何か。
朝の天気予報には、おそくなって、雷雨があるとのことだった。
朝に違いない、というのは、鳥が鳴いているから。
測定には、寸分の狂いもない精度が要求される。
４億人の人が、英語を第一言語として話します。
ご迷惑をおかけして、本当に申し訳ありません。
湖までのドライブは、とても楽しかった。
宝石は、思いがけない場所で見つかった。
学業成績を上げるには、一生懸命勉強する必要がある。
湖は、明るい日の光を受けて経っていた。
湖の上に、幾艘のボートがあった。
湖に船が浮かんでいるのは、美しい風景だ。
専門家は、その時計を２００ドルと査定した。
ご返事をさし上げる前に、よく考えましょう。
レシートはなくしてしまったのですが、返金できますか。
ご近所の人たちとは、仲良くしなければならない。
ワシントン市の、友人宅に泊まります。
何種類もの花が、もうすぐ咲くでしょう。
ワタシは背が低いので、棚の上まで見られないので、ほぼ、手探りで拭くわけです。
幸運にも、私はすばらしい図書館を利用できる。
只今、僕は旅立ちの日に向けて、修業中です。
ワイルダー氏より、あなたのメールアドレスを伺いました。
突っ込んでいえば、わたしたちはだれからも、あの犯罪を、実際に犯した人間と同じようなものだ。
油断なく注意さえしておれば、好機はおのずからうまれる。
国文法の現在形は、これからのことを示す用法が多い。
勝利によって、彼女の努力は報われた。
礼儀作法に気を付けなければいけない。
光ファイバーケーブルは、膨大な量の情報を、搬送できる。
人をもっているもので判断してはいけない。
昔、ある小さな島に、年老いた王様が住んでいました。
最上級生は、週末にも図書館への入場許可がある。
昔から今に至るまで存在する、あらゆる社会の歴史は、階級闘争の歴史である。
昔、この村に１人のいたずらな少年が住んでいた。
昔、その島にひとりの老人が住んでいた。
猛り狂う海の嵐のように、一族が激しく走る。
夜眠れなくて、彼は疲労して、顔色が悪かった。
財界では、法案提出断念に、反発を強めているそうだ。
ご自由に、アップルパイを召し上がって下さい。
飲む分だけ豆をローストして、ミルで挽くんです。
昔の探検家たちは、航海するのに、星を利用した。
昔は門のところにライオンの像があったものだ。
案内人は、私たちに、ホテルの場所を、間違えて教えた。
最善をつくすことは、よいことである。
お手洗いはどこか、教えて下さいませんか。
潮の流れは、南の方向に向かっている。
貸借の期間が短ければ、交友期間は長い。
当然のこととして、あなたはあなたに自身がそこへ行かなければならない。
御霊によって生まれるものも、皆、そのとおりです。
死刑制度は米国の様々な州で廃止されている。
火災で全てのコンピューターディスクが駄目になってしまった時、会社は、もうお手上げの状況だった。
百合が、雨のために打ち倒されてしまった。
歯医者で歯についたたばこのヤニを取ってもらうと、費用は、どれくらいかかるでしょう。
ナショナリズムを、ファシズムと同一視してはいけない。
皆、留守だというのに、不思議なことに、家中の電灯がついていた。
無くなったとあきらめていた財布がみつかって、彼女は大変喜んだ。
出来るだけ、一生懸命勉強することによって、失った時間を取り返します。
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。
ナオコは昨晩、この手紙を書きました。
異常低温が、今年の米の不作の原因である。
寝坊は遅刻のいいわけにはならないと言うことを、覚えておきなさい。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
犬を私の庭に入れないようにできないかね。
浴室付きの二人部屋をお願いしています。
発展途上国では、優れた技術者が不足している。
６種の道具がひとまとまりになっている。
自民党は、増税の法案を出していたが、猛烈な反対にあって撤回した。
先制の一撃をすれば、半分勝ったようなものだ。
馬術競技は、男女混合で行われる、唯一のオリンピック競技です。
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。
嘘をつき過ぎると、人に少しも信じてもらえなくなるだろう。
孤軍奮闘したけれど、衆寡敵せず、彼のビジネスプランは受け入れられなかったよ。
蜘蛛の巣とか一杯だったけど、他に道も無さそうだったので、意を決して入っていきました。
何杯か飲むと、その男は酔って気持ちよくなった。
屁理屈ばかり並べて、お前の言ってること、全然筋が通ってないよ。
背筋をしゃんと伸ばして歩きなさい。
食物と飲み物は、肉体的に必要なものだ。
海綿は、水を吸収しますので、水彩絵具をぼかしたりする時に便利です。
画集やカタログは、どこで売っていますか。
会費が値上げされると、多数の会員がやめていった。
見出し語は、アルファベット順に並んでいます。
噂だと、彼らはオーストラリアにいくそうです。
新政府は、数多くの行政改革をもたらすものと、期待された。
低金利で、企業の金融機関からの借入は増えている。
街に住むのと、田舎に住むのとは、大違い。
街でお昼を食べて、映画でも見よう。
不通区間の開通の見込みは、まだない。
逃走した囚人は、まだ捕まっていない。
窓越しに、彼がやってくるのが見えた。
夕飯を食べているときに、電話がかかってきた。
機会が有れば、この映画を見るべきです。
ウェイトレスは、客たちに給仕するのに、せわしく動き回った。
６時発の、ニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。
聴取は、その歌手に盛大な拍手をおくった。
ウガンダ人は、国に収入をもたらすのに、コーヒーの収穫に頼っている。
東北地方は、旅行する価値があります。
夕食に、いいところを知っているんですよ。
ウエスト夫人は、朝食の用意で忙しい。
ウォルターは、ジョンのひどい侮辱に面食らった。
ウサギは、ビーバーやリスと同族です。
恵子が手際よく食器を重ねて、シンクへ運んでゆく。
諺にもある通り、過ぎ去ったことは、くよくよしても仕方がない。
諺は、アメリカでは依然として、人々の間でよく用いられている。
古参議員たちは、選挙で参議院の議席を、失いそうになりました。
兼子は、新しい仕事で非常に緊張して、神経衰弱にかかってしまった。
紙面が足りなくて、この問題を省かなければならなかった。
苦虫を噛みつぶしたような顔で、綾乃ちゃんは舌打ちした。
貨車が脱線したため、中央線は不通になった。
十時までには、ディナーの用意を終えているでしょう。
外出の時間制限をするつもりですか。
アレックスは、何台クルマを持っているの。
電算機は、経営者に、詳しい最新の情報を与えてくれる。
実質、成長と名目成長率の差は、物価上昇を意味する。
大型と小型の２台の飛行機が、ハンガー内で停止していました。
仲間達が、私に野望を果たすよう、励ましてくれた。
競馬の騎手は、レースが始まる前、はやる馬を抑えて、手綱を握りしめる。
お歳暮は、日本独自の習慣の一つである。
小企業は、大企業にしばしば、吸収される。
象の大きさに、その幼い少年はびっくりさせられた。
象はほかのどんな動物よりも大きい。
牧師は、彼女のキリスト信仰の告白を聞いた。
５台の消防車が、火事の現場に駆けつけた。
直美は、一等賞をとったことを、とても喜んでいる。
採用と決定したら、ご通知いたします。
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。
クレジットカードは、役に立つが危険だ。
クロケットの選手は、試合中、白いウェアを着なければならない。
クリスマスにお会い出来るのを楽しみにしています。
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出が、あれこれとよみがえった。
３日連続で徹夜してるから、もうアップアップだよ。
初対面の時、彼は偉そうな態度を取っていると思った。
正常な感覚的知識を定義するのは困難であるし、おそらく、不可能でさえあるだろう。
クープ氏は、決して賄賂を受け取るような人ではない。
宿の主人は、召使い達にがなりたてた。
クニ子は、生まれて初めて、そんなにたくさんお酒を飲んだ。
商売でそんな失敗をしたら、どんな会社でも没落する。
雄のくじゃくは、尾の羽毛が、色彩豊かである。
クッキーを、どうぞ自由に召し上がって下さい。
クマは、おりの中を、行ったり来たりしている。
クミコは、トムと同じくらい、速く走ります。
民衆は、残酷な暴君によって、虐げられていた。
渇した者に水を、飢えたる者には、糧を与えよ。
和服姿の男性は、東京ではもうあまり見かけない。
ジブの裏帆とラダーを使って、バックしながら船首を進みたい方向に向けました。
統計から推測すると、この町の人口は、５年で２倍になるだろう。
ジミーが動物園に連れて行けと言ってきかないんです。
お子さんに少し、発破をかけた方がいいですよ。
劇場に向かう途中で、ガス欠になった。
記者は、その情報源を明かすことを拒んだ。
ジッパーが途中で引っかかって、上がらなくなってしまった。
生意気にも、彼は私の申し出を断った。
宴会の世話役は、ぶどう酒になったその水を味わってみた。
ジンバブエは、かつてイギリスの植民地だった。
善悪の見分けをつけるのは、やさしいことではない。
狩りをする犬のように地面を跳ねて。
ジーンズは、洗濯した分だけきれいに見えるようになったわけではなかった。
超音速ジェット機の発達につれて、世界はますます小さくなりつつある。
ジョンが、ブラウンさんに話し掛けているのが聞こえました。
ジュディーは、その委員会で、ただ１人の女性です。
ジャック、そんなに乱暴に振る舞うな。
ジムというのは、ジェームスを短くしたものだ。
ジルはかわいいだけでなく、頭もよい。
異文化の生活に適応するのは、一般に難しい。
縫い物ということになると、彼女は全く不器用だ。
あふれんばかりの美しい陽射しであった。
あぶく銭を稼ごうとする開発業者たちよ。
年々、公害問題は深刻になってきている。
あつかましいその子は、私のひざの上に両足を伸ばした。
あちらへつき次第、お手紙を差し上げます。
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
あの男を説き伏せようとするのは、オオカミに道理を説いて、聞かせるようなものだ。
あと一台パソコンを購入する君の案は、まったく問題にならない。
あなたが英語を習得するには、長い時間がかかるだろう。
あごひげがあるだけで、哲学者にはなれぬ。
あさって彼にここへ来てもらうつもりです。
あしたの授業を欠席させていただいてよいでしょうか。
２時間後の便ではいかがでしょうか。
お肉の焼き加減は、いかがなさいますか。
社屋や従業員に被害はなく、平常通り営業している。
あそこのあのカメラマンは、どこの国の人ですか。
あたりを見まわしたが、何も見えなかった。
あすの今ごろ、君は何をしているだろう。
あせって仕事を仕上げようとすれば、無用な間違いを犯す。
あいにくですが、本日は予約でいっぱいです。
海をじっと眺めていると、私は気が静まる感じがする。
あぁ、この用紙に書き込むだけです。
ああ、牛の乳はそんなふうに搾るのですか。
あきらめた方が良いのではないでしょうか。
あくまで理論上では、その計画は可能である。
あえて言いますが、もし我々がそんなことをすれば、大変な誤りを犯すことになると、私は思います。
あお向けに寝ると、舌やノドチンコがノドの奥に下がるため、上気道が塞がりやすくなります。
あかちゃんがいるときは、たばこを御遠慮下さい。
転ぶとすぐに、彼女は泣いてしまった。
君以外に、僕を幸せに出来る人はいない。
１頭の怪物が、山の頂上の近くの岩に、横になっていた。
意見がある人は手を挙げてください。
法隆寺は、世界最古の木造建築である。
移住者は、大陸から日本海を渡ってきた。
究極的には、宇宙飛行は、全人類に有益なものとなろう。
緩い結び目を、すべて点検してしっかりしめなさい。
葡萄酒のない食事なんて、太陽の輝きのない日のようなものだ。
地面は、一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
ネイティブアメリカンは、弓と矢でたたかった。
病人は、救急車で病院へ急いで運ばれた。
ネギをベランダに起きっぱなしにしていたら、カスカスになった。
ネクタイを締める間、ちょっとじっとしてね。
由美が来たとき、私はテレビを見ていた。
食前には、手を綺麗に洗わなければならない。
ネコは、エジプト人によって、飼い慣らされたものである。
祖母は、私が彼女を訪問したとき、１週間ずっと病気だった。
ネズミがテーブルの上を散歩に行った。
売春宿から出てきたところを、友人に見られて、ばつが悪かった。
制御さえなければ、これらの力は危険と破壊をもたらすかもしれないが、ひとたび完全に支配されたならば、それらは、人間の意志と欲望に、従わせることができる。
光は、秒速１８万６０００マイルで進む。
光の速度は、毎秒、約１８万６千マイルである。
ホブソンさんは、店を閉めて家に帰った。
なんかそれ、ブヨブヨしていて気持ち悪いね。
団結すれば、どんなことでもできる。
雨上がりの木の葉は、生き生きとしている。
証書貸付は、連帯保証人が必要でした。
新型車に関するジョーの着想は、彼を大金持ちにするだろう。
奴隷制度が非合法となってから、１世紀以上になる。
なめらかな道路を運転するのは快適です。
光が絵の中には描かれていない、大きな窓から射し込んでいます。
病は気から、とは、うまく言ったものですね。
報道機関は、現職議員については、いつもマル秘情報をつかんでいます。
なるほど彼は剛速球投手だが、よく荒れる。
動き回ることは、アメリカに大きな喜びを与える。
復讐において、恋愛において、女は、男よりも野蛮である。
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を、強引に飲み込む。
動いている電車に飛び乗るのは危険である。
２週間前に、初めてディズニーランドを訪れた。
労働者階級には、敬意を払うべきである。
認める前に、そのことをよく考えよう。
動けるようになると、健康の有難さを実感しますよね。
昔、人々は地球が丸いとは思っていなかった。
重体の赤ちゃんは、医者の注意深い監視下に置かれていた。
曇天の日は、晴天のときより、音がよく聞こえるのです。
式に余分の変数を加えたことによって、この実験結果は、不明瞭なものになっている。
荘厳な寺院で、神聖な儀式が行われた。
健康が大切なことは、言うまでもない。
南十字星は、日本では見ることができない。
論じるまでもなく、基本的人権は尊重されなければならない。
第１次世界大戦で、英国の成年男子の大半が、応召した。
一般的には、丈の低いものが笹竹の略とされる。
王子が口を利けるくらいに成長すると、料理番は、王子に立派な御殿を願わせた。
部下の命を預かる身として、最善を尽くそうと務めており、そのため、融通が利かないことがしばしばある。
本来は、名前が著すように柵であり、主に、ウッドデッキ等の柵として、使われていた。
各地の祭りでも、民謡が聞かれないところはない程で、民謡専門番組も放送されている。
そこで船頭によって唄われる、最上川舟唄は、江戸時代から歌い継がれる作業唄をアレンジしたものであり、情緒と、郷愁をそそるものである。
ロザリンデの方もまんざらでもないのだが、なにぶん世間体が気になるのでどうすることもできない。
浮舟が生きていることを知らないでいる。
さらに彼は、経済理論に関する論文を発表し、鉄道の敷設が、社会開発に繋がると力説した。
スパッツは、色が濃い物でも下着が透けて見えてしまうことがあるが、ペティパンツは、ティアードフリルによって、透けるのを防ぐことができる。
大相撲の世界では、初めて髷を結えるようになった力士は、親方や、先に髷を結った兄弟子に、挨拶回りをする習慣がある。
大阪城では常世の蟲を倒すための手段やその勢力、内情を探っている。
衆議院議員時代は日韓議員連盟、日韓海底トンネル推進議員連盟、神道政治連盟国会議員懇談会に所属していた。
学生による筑波移転反対闘争の際、機動隊導入の日の深夜に帰宅後、心筋梗塞の発作で急死した。
その姿は黒の鱗を纏い、紙の翼を持ち、空を飛び、火を噴く竜人だという。
浜松藩の藩政は、高力忠房の時代に確立された。
よりいっそう、情熱に沸かすことにしかならないだろう。
同一関数内に処理を延々と書き連ねたり、一貫性のない記述を繰り返したりすることにより可読性が低くなることがある。
ただ、ロケットやミサイルには、兵器としての側面があるため、ランチャーの中には、兵器の範疇で扱われるものも少なくない。
未舗装道路については定義は曖昧であるが、概ね側溝以外の部分となるであろう。
好きな物は、食べ物では豆腐、菓子。
表中、最高値を赤色で、最高値を記録した年度以降の最低値を青色で、最高値を記録した年度以前の最低値を、緑色で表記している。
雄飛が青年の姿だと、不貞腐れる。
観音開き式に比べ、屈まなくても、上から出し入れが可能な上、自動で閉まるため機能性が高く、調理者の負担を軽減するメカニズムである。
父母の慈愛や、人々のまごころの恩を暖かく受けとめて、礼と義とを尊ぶ。
からしの辛みは水で溶くことによって発生するが、揮発性が強く、長続きしない。
たとえば里山などはほぼ天然林であるが、肥料にするための下草の採集や、薪炭用としての木材の利用などが定期的に行われ、人間の圧力のもとで、新たな均衡が保たれていた。
中庸を踏み外すときに、躊躇しないやつは馬鹿だと思う。
朱は狡噛の真意を探るべく、単身、シャンバラフロートへ捜査に向かう。
大昔、冠の力を封じるため、宝石を外して、地球にばら撒いた。
催涙ガスなどの効果量を示す、指標として用いられている。
ハードボイルドを好んで、そのように振舞っているようだが、料理の腕前もよく、裁縫の腕は、パッチワーク検定、一級をとるほど。
隔壁音波発生装置を、一定の周期で出しており、この隔壁音波を出している間は、鬼達の音撃を、無力化する。
食欲が旺盛で、動くものなら何でも食べてしまう。
この抗議行動を受け、フランス政府は、ムルロア環礁での核実験を中止しなかったが、それ以降の核実験を行わないことを確約した。
なお、魔術サイドが一枚岩ではないこともあり、勢力の均衡も、半々で保たれているとされる。
北欧神話に登場する女神、ヘルにちなんで命名された。
すごい勢いで喋り、しゃべクリと話が合う。
なお、次の者は認定講習を受講しなくても、産業保安監督部へ申請し、認定電気工事従事者認定証の交付を受けることができる。
普段は硬派を装うが、根はスケベでいざとなると野獣そのもの。
凶暴そうに見えたのは、裸の原住民と見れば、程度の低い人間だと勝手に思い込む、差別的な人々をこらしめるための芝居だった。
現代において、公の形で乱闘が見られるものが、スポーツ分野である。
吸湿せず、塗装を侵すことも無いが、ブレーキシステムのシール等のゴム類に対して、攻撃性が高い。
自動式の暖房用ボイラーを搭載するため、そのスペースを確保する目的で、車体が延長され、斬新な半流線型となった。
あらゆる毒を、風邪でも移すかのように、相手に移していく。
したがって、豊饒圏論は広く、多様な構造を同じ枠組みに包摂するものである。
山麓では亜熱帯気候だが、高度が上がると高山気候になる。
借金返済に向けて、奮闘するシアターフラッグに、地方公演の依頼が舞い込む。
不慮の事故によって、鋭利な爪でベルを傷付けたことに何度も謝罪しており、その爪は、ヴェルフによって丸みを帯びた形に研いでもらっている。
下り線から、本サービスエリアに入る際には、登坂車線を利用する必要がある。
彼等は、絵の描かれた布と合板を使って、ジープを戦車のように見せかけ、キャタピラの痕跡まで偽装する一方、戦車をトラックに見せかけたりもした。
義連たちが大蛇を罵る言葉を吐くと、空が曇って雷鳴が轟き、大入道が現れた。
結構のんびり屋だが、いざというときは頼もしい。
土候領の他のどこがどうあれ、ここだけは、万余の海賊が押し寄せても揺がないぞという、盤石の備えが誇らしげに見えている。
麻薬密売など、様々な悪事に加担している怪しい女。
成金出身でかなりのお嬢様だが、歯を食いしばって頑張るど根性タイプ。
葉や茎の汁は、フラノクマリンを含むため、光線過敏を引き起こす。
その所為かは不明だが、腹が立つことがあった際には、不気味なほどの笑顔を振りまいて接するので、家臣からは怖れられている。
この三枚のとがった側を併せると、一枚の楕円形の石灰板となる。
父は何進に仕えていたが、出自の卑しい何進からの縁組申し入れを拒絶したため、免職にされ、まもなく病没した。
弾道が高く、命中精度は低いが、目標が要塞であれば、問題ではない。
まず就寝前、自分の寝るときの方向と、布団の方向を合わせて敷く。
ドワーフは銃器スキルに関する造詣が深く、特殊な材料の購入や、テクニックの習得、銃器使い向けのクエストもここで行われる。
一つ目と二つ目のタイプの言語が多く、三つ目と四つ目のタイプは少ない。
個人情報が大量に存在するので、個人情報の管理と、漏洩の防止を徹底する必要性が高い。
明るくやんちゃであるが、自分がオオカミでなく、人間であると自覚するようになると、思い悩むようになる。
一つの途としては、学校で、学業優秀だったり、芸に秀でるなどして、選抜されて共産党青年団メンバーになり、その活動結果と党員の推薦により、党員になれる途がある。
近世には、江戸幕府の命により、清浄光寺を総本山とする、時宗の管轄下におかれた。
裏面は、淡い橙黄色、あるいは汚れた灰黄褐色を呈する場合が多く、太く短い根状の菌糸束を、仮根状に伸ばす。
例えば、足首を脇で深く抱え込んでねじり絞るやり方では、アンクルホールド同様、足首が極まる。
元は羅刹火月なので、修羅火月と共通の技も持つ。
家宝の鎧が売られたと騒ぐ武家のご隠居が呼び出してしまった。
また、著しい環境破壊が発生し、修復されず、自由競争市場経済を、大きく制限して、政府による、管理統制計画経済を遂行した。
胸の感度が非常に良く、胸が服に擦れるだけで感じてしまう事も。
家柄、容姿に恵まれた才媛であるが、料理は苦手で、人並み以下と言える。
人間で言う警察のような存在で、掟を破ったり、正気を失うなどしたバンパイアを裁く権限を持つ。
夫人に頼まれ、遺言状を作成する。
コケ植物門、苔綱ゼニゴケ目に属するもの。
しかし大半は無銘で、慣習と、記憶が薄れると、ただの大きな石と区別がつかなくなる。
ベルリンオリンピックの開会式では、イギリス選手団の旗手を務めた。
また、解約失効率は、経過年度や、解約返戻金の水準、手数料支払形態等、影響する要素が多いため、保険商品の特性を踏まえた分析が必要である。
フェミリンスを憎んでいて、末裔の、エクリアを討つ事に執着している。
広く知られている情報や知識、ウィキペディアにおける方針や慣習、常識的な感覚に背く編集があれば、いろんな人が、その編集を修正したり、否定したりします。
選手からは、絶大な信頼と、思慕を置かれている。
ダム堤体中央部に、洪水吐を設置し、天端より、湖水の放流を行うものである。
日本酒の他に、発泡日本酒、高級焼酎なども醸造する。
シャンプーからきつく当たられることも多いが、愛が憎しみに変わる反転宝珠をつけたシャンプーはムースに憎しみを示しており、ある程度の愛情は持たれている。
ほかのポリス隊員と同じく、素顔を拝むことはできない。
戦闘スタイルは、主に厚底のブーツを生かしての足技と、拳による掌底で、回し蹴りなどの攻撃技をはじめ、厚い厚底を生かしての防御など、多種多様な足技を使いこなす。
室町幕府三管領、筆頭、斯波氏の一族。
また、諸般の事情で、日本国外に移住したいなどの理由付けも挙がる。
生まれた時の臍の緒の切り方が、臍ヘルニアの原因であると言われているが、これは俗説である。
もしあの王に徳があり、正義の王で、父を殺すという悪業を成していなかったなら、この席において、法眼を獲得していただろうに。
その惑星の整然とした他の個体に比べて、感情の起伏が激しく、それ故に悩み、迷走する。
六つ目は、サタンの不変の仲間であるという事です。
この姿でのマーキングで出す小便は、眼球が焼ける様に感じる程、酸が強力である。
その後も内取に協力し、病床に伏す、五島田の意志の伝達役を務めた。
近代以前の清酒は、火落ちにより商品価値を大きく損なうことが多かったため、酒の良否を判断するうえで清澄度が重視された。
主人公達は、リゾートホテルに滞在していたところ、ゾンビ達の襲撃によって、目覚める。
これは、演技の場を踏み鎮める役割をはたす。
マリアは愛する夫と大切な子供達を奪われた怒りと嫉妬から、殺人に見せかけて命を絶つこと、その罪を、憎いグレイスに着せることを考えた。
シルヴィネには、奉公は耐えられないだろうと思ったからだ。
同一製品でも、若干の個体差があるとされる。
作中初使用の際には、事前に尻を大きく膨張させ、自爆と偽って、スパンダムらを恐慌状態に陥れた。
家の教育方針が激しいため、性的な知識が皆無。
極めて貧しく、友人に乞うて食していた。
美少女ながらも金髪の髪をリーゼントにし、ケンカも強い女傑。
他者に対しても、フォースを用いて、病や傷などを癒すことができる。
学生寮に入寮しない限り、日本語学科との接触は無いに等しい。
一方母も、娘を失くした事で心を病むが、孤児への慈善事業を通して、豊かな生活の中で、見失っていた物を見つけていく。
こうして、八つの世界を又にかけての大冒険と、ピースストーン争奪戦が繰り広げられることとなる。
このことにより粉砕しやすくなり、食塊の形成や、嚥下を容易にする。
フェミナルシストな生き方を提唱し、総合職に転属した。
そのため、秋には紅葉スポットとしても人気がある。
季節や釣り場に応じて使い分け、練り方にも工夫を加えることや、餌付けの手返しの早さによって、釣果が左右される。
途中で光線同士が絡まる場合もある。
後に破談になったため、呪う必要が無くなった。
客席には、枕に続いて簡単な説明があり、数回の練習の後、話の最中に、三風の手の合図で声を出すなどする。
ただし、ロケットをあまり高く飛ばすと、てっぺんのバネに跳ね返されてしまう。
ギルマーは死後、バージニア州、アルベマール郡のエアー山墓地に埋葬された。
フェミリンスを憎んでいて、末裔のエクリアを討つ事に執着している。
ブランシェから受け取ったチョコを食べ、クラスメイト達に罰を与えて恐怖支配していた。
また、他の悪魔達から過度に畏怖されていることから、魔界において、最高権力を持ち、事実上、最強の存在であるといえる。
その怨恨は、もはや狂気の域に達している。
一方イモは、皮が分厚く、気孔が少ない。
起伏の激しい山地で羊を的確に誘導して駆けるため、多いスタミナと、高い状況判断力が発達した。
オープニングの提供クレジットには、一家で登場するアニメが使われていた。
この名称により、剪定作業を説明することができる。
そして元来は宿命遺伝子は、アーヴに母都市への服従を強いる目的で作られたものである。
箱火鉢には、脇に水を入れて、その中に燗徳利を漬ける設備が備わるようになった。
現在では高級なイメージは払拭され、一部の高額パッケージツアーは残しているものの、一般的なパッケージツアーとなっている。
入所児童が自分の力で主体的に将来を切り開けるような支援が求められている。
この時、パン全体にシロップが絡むように留意しながら、パンが柔らかくなるまで煮る。
逓伝哨には、乗馬伝令による逓騎哨、自転車による逓自転車哨などの種類がある。
魚人空手は水中でも、陸上と変わらない絶大な威力を持ち、技によっては、水中のほうが威力が増すという。
作品の舞台は大学周辺で、舞台上でははじめ、大学の休憩所や大学近くの喫茶店、研究室や、大学病院の一室などが混在し、劇の進行につれて境界が曖昧になる。
胸は、悠香に匹敵するほどの巨乳。
皇主としての手管に長けるも、優しすぎると評判。
普遍被覆は、解析接続が自然にできる領域として、解析函数論で初めて登場した。
通常、肌襦袢と、長襦袢を着用するが、長襦袢の衿になっている半襦袢一枚を代用として、裾除け、またはステテコと共に着用する。
仏道成就の早い遅いについて達磨いわく、心がすでに道である者は早く、志を発して順々に修行を重ねる人は遅く、両者には百千万劫もの時間差があるという。
そこは小道と花壇の間で、どちらに足を踏み外してもくっきりと足跡が残ってしまう場所だった。
明確に、一定期間他局に出演しないと、古巣局と取り決めを持つ場合もある。
そのため、トリケラトプスたちが、ジュラ紀世界の恐竜に呼ばれ、アロサウルス討伐を依頼されることとなる。
インキンを患うほど不潔だったりとだらしないところがある。
かたわら、彼は娘のジェルメーヌを、隣人で、ポルセレ侯爵という、
鳥の姿のものは海に落ちたが、爪が引っ掛かったのでサンポも海に落ち、破片となった。
スーパーラットにも効く殺鼠剤も研究されて、現在では薬局などで市販されている。
銀一行と遭遇して捕らわれるが、銀の温情で助命される。
父親の仕事の関係から、幼少時より、宝塚歌劇を頻繁に観劇し、華やかな世界に魅了される。
新参者は、既存の会員の導きを受け、毎月、会員の誓願を堅持すること。
忌憚のないご意見、改善案をお寄せください。
頭には蛇の顔のような眼状紋という模様があり、鳥などの天敵を驚かす効果がある。
非常に急峻な峡谷地形であり、河川の間は険しい山塊に遮られる。
これらは時間がたつと次第に腐食して土と同化するので、植え替え時に抜かずにそのまま地植えしたり、更に大きな鉢に移し替えることができ、根を痛めることが少ない。
書記官は知事の補佐として務め、知事不在の場合には、新しい知事が指名されるまで、知事代行を務めるものとされた。
淫らで妬ましい者は、殺してその屍を国の南山上に置いて腐らせる。
その反面、三支族相手には畏れを隠せず、及び腰で拝謁していた。
さらに、村には幸福レベルが設定されており、悪い環境条件によって、または、多くの労働者を引き抜くことによって、悪影響を受ける。
リュウオーンによれば、作るのに手間が掛かるらしい。
小学生だが、暦とは遠慮のない友情を築いている。
夏至から冬至までの間は太陽の上っている時間は毎日短くなり、高度は日毎に低くなる。
頑固なおじいさんだが、孫娘のカトリには甘い。
幼い男児を好むペドフィリアであり、己の嗜好を汚らわしいものと感じている。
その事でも後輩の部員たちにあからさまに陰口を叩かれる。
アムター人は黒髪であり、彼らに変装する場合は、髪を黒く染めるか鬘を被る。
ごくまれに、透明な色の石も、採掘される。
基地の本来の目的の一つは、南半球の夏季の高所における、澄んだ空気による、影響の少ない、太陽の観測であった。
足からジェット噴射を出して、空を飛び、ホームラン級の打球を取ることができる。
この部位の場合、臭いのもとを多く含む汗が出される場合もあるため、自分の体臭を気にする人が多い。
流れている水が、岩の周りに飛び散ることから、気泡が水に含まれて、水の表面の一部が白く濁る。
明治時代に入ってからは、志々雄一派との戦いのために再会するが、不殺の信念と、人斬りの過去の間に揺れ動く、不安定な剣心の姿に苛立ち、その中途半端さを糾弾。
この件ですが、相手が弁護士である場合には迅速な対応が必要かとも思いましたが、弁護士とは言っていないことや、用語の使い方等に鑑みると、そういうことはなさそうですね。
ジュルダンは、妻と女中に自分の新しい知識を見せつけようとするが、結局、面目丸つぶれに終わる。
共演者とプライベートでも、懇意にすることが多い。
同時にブルーは、ティノスの腐敗の原因である存在と、彼らの地球征服計画を知り、ティノスと地球を救うために、ブルーは戦いに挑む。
現地では他者から嘲笑され、新聞にも冷やかし記事が掲載される。
ネジをきつく締めると、ほとんどヴィブラートはかからないが、激しい奏法が要求される際に、音程が揺らぐのを防ぐことが出来る。
彼らは宇宙船に乗り移って、船員を皆殺しにした後、宇宙船を繭で包み、超空間にある彼らの巣にテレポートさせる。
緑に着色したおがくずを積んで山を、天幕を重ねて空を表現するなど、様々な技巧を凝らす。
病気にかかるとすぐ枯れるわけではないが、徐々に樹勢がそがれ、桜が弱っていく。
バーベルを握る手の幅や、ベンチに横たわる際のフォーム等、ベンチプレス競技には厳密に定められたルールがあり、その基準から外れると、いかに高重量を挙げようと失格になる。
とは、条件づけの学習の際に、刺激と反応を結びつける手段または、それによって結びつきが強まる働きの事である。
律令法においては、嫡男はあくまでも蔭位のための規則に過ぎず、氏長者継承の条件としての意味は全くなかった。
古備前派の中では、在銘の現存作が最も多い。
一見似たものに、繊毛粘液摂食というのもあり、こちらは、その摂食装置の表面に粘液を出し、それに吸着した微粒子を繊毛で集めて食べるものを指す。
相手を腰に乗せ、股の間から足を跳ね飛ばして投げる技。
獲物を捕るトレーニングを施された人工飼育のハヤブサを使って狩を行うことを、鷹狩という。
剣を真っ赤に発熱させ、敵を熔かして叩き斬る必殺技、陽光丸回転斬と陽光丸一閃斬を放つ。
やがて胡蝶の日本人街でカタリベは、紅鶴や九世漁戸と再開するが、彼らと別れてマエカワたちと行くことを決める。
王である自らが仏法を重んじ、動物の犠牲を減らすこと、薬草を備えたり、木を植えるなどのつとめに励むことなどを記している。
当初は守り本尊もまともには出せなかったが、露天風呂に住み着いた魔仏を退治した際には、見事な帝釈天を呼び出した。
エスリーンとのなれそめは不明だが、魔神と知ってなお妻とした懐の大きい男。
風を感じる間もないため、柳の体術でも防ぐことができない。
出現する兆しとして、霊の周りを靄が覆い始める。
お駒の母は、下女のお菊を供にして役所に行き、お菊にお駒への差し入れを持たせて入らせ、自らは門前で待っていた。
民家の庭先にある塚状部で、古墳と推定されているが、未調査のため、実際のところは不明である。
最初は本音と建前が逆だったりヒステリックだったりしたが、連載が進むにつれて、よく朗らかな笑顔を見せるキャラとなってきている。
ハニーブラウンの毛色で手足が長く、お洒落やお化粧が大好き。
争う中で神器が紛失、地脈の制御が乱れて重奏世界は崩壊した。
州の範囲が基本的に、近代以前の領邦君主のはんとであるため、領邦君主の所在地が、そのまま州都となる例が見られる。
全身は水色をしており、目の上には黄色いまつ毛のような模様があるほか、胸元には、赤い宝石のような器官を持つ。
仰に少し似た顔立ちで、彼自身も仰を信頼している。
湖が青く澄むと、妖精は優雅に踊り始め、生き物たちは、それを楽しそうに眺めている。
キャラクターのサイズ上、狭い坑道や足場に居ることが多く、ダメージを受けやすい。
画家の人物像から、鑑賞者の視線は、再び絵の中へと斜めに惹きつけられる。
陣に望まれるがまま、操をささげるなど、その後も二人の関係は続き、結果的に、物語後半で未婚のまま妊娠が発覚する。
材そのものもねじれているため、かつて燃料を薪に頼った頃には、斧の刃がまったくに入らず、割りにくい木として有名であったらしい。
欣求浄土と対句で使われることが多い。
桜の季節には、公園に隣接して走る奥羽本線が、観桜のために、速度を落として通行する。
このため、テープの存在自体を怪しむ主張もある。
翠嵐は、自由と個性の尊重を教育方針としており、校風もこれに倣う。
正門は聖母マリアを、第三層の王のギャラリーはクロヴィスの戴冠を描いている。
針のような形状の機首尖端部から、電波のようなものを発信し、水中にいる黒いおおかみ一味を翻弄、撤退させた。
干す時間は当日の天気や、風の具合によって判断する。
イルーヴァタールの手によって創造された三種族、アイヌア、エルフ、人間の中には、種族の垣根を越えて結ばれるものがいた。
街で暴れるオムニロイドの前に、颯爽と現れて立ち向かうシンドロームだが、自分がリモコンで操られていることを学習したオムニロイドの反撃を受けて気絶してしまう。
夕陽が傾き、寂光院の鐘が鳴ると、後白河は名残惜しく思いながら、涙を抑えて還御した。
授業の時間割は、条件を満たす中で、生徒各々が、自由に科目を選択する。
観覧希望者は、前もって現地のネット局宛に、観覧したい旨のハガキを送る必要があった。
クロヴィスの失踪の理由と、居場所を知る人物。
維盛入水の噂は都にも届き、親交のあった建礼門院、右京大夫はその死を悼む歌を詠んでいる。
相手の背後に立ち、股間から相手の両手首を掴んで引き、自分と相手の両脚をクラッチさせ、エビに固める技。
折衷案というか、解決策として発動時は、刀の鍔を使った眼帯で意図的に視界を狭めている。
市井の暮らしを送る彼だが、庶民が権力に蹂躙された時、鬼退治の剣を振るう。
だが引き換えに、使用者の心を蝕み、あらゆる全てを喰い散らかすべき獲物としか見る事が出来なくなる。
はたして、娘に魔王の執務は務まるのであろうか。
幼少時代は現在のマスクではなく、ズダ袋をかぶり、素顔を隠していた。
一方で平和を乱す悪には決して容赦はしない、厳しい一面を併せ持つ。
彼が犯した非法行為は非常に多く、これが元で、釈迦仏は多くの戒律を制定されたと伝えられる。
そんな愛しく恋しい姫のために、華の騎士道踏みしめ姫にある日を夢に見て、お供のサンチョと共に今日も旅を続ける。
間違った魔法でサマンサとダーリンを窮地に陥れる事もしばしば、更に呪文を忘れて事態を長引かせる事もあるが、温和な人柄で、夫婦からは親しまれている。
テニス部コーチで、爽やかなルックスで女子から人気がある。
特に豊明節会にも使われることから、崇神天皇が、笠縫邑で天照大神を祀った時代から、あったことも考えられる。
彼の場合、鉄柵上を歩くこともあるが、本家と違い、少しぎこちない。
しかし実際に、十五代目の舞台は、照明がなくても彼がそこにいると、まるで後光が差すようで、その場の雰囲気がパッと明るくなったという。
巨体を活かした攻撃と、風を操る攻撃を得意としている。
駅前を横切る細い道は、かつての江若鉄道跡である。
現像後は、紙が湿っているため乾かす必要があったが、それでも青写真よりは感光後の耐久性も高く、手間が掛からなかった。
なお、質屋、問屋の建物、内装は当時のスタイルのまま保存されており、デパート部分の豪華さと対照的に質素である。
おっとりとした性格だが、夜斗と出会い、身を焦がすような恋愛をする。
捕虜化によるプレイヤー間のキャラクター受け渡しも可能。
キャラクター自身の能力が高いほど、敵が強いほどに覚醒する確率が高まる。
本条約は、締約国に彼らの活動をカバーし、そのような素材の輸入、および輸出を可能にする国内の著作権の例外を規定するための規範を定めている。
爬虫類タイプの個体が大半を占めるが、虫や両生類、海洋生物などの姿の個体も存在する。
無尽蔵のスタミナがあるため、まったく疲れを見せずに攻撃を仕掛けてくる。
権力を乱用して私腹を肥やしたり、見習い魔道士のきれいどころや、部下の女房を手ごめにしていた。
すみれの死の原因となった加勢を恨むと共に、自分を責めている。
勃起不全以外の目的で用いられるタイプの物は、血流が戻る力を弱めるための機能が付いている。
編集者を自称し、横暴な仕切りとピンハネで私腹を肥やす。
突如パニスの命を狙って現れた、全身紫の衣装を纏い、アイマスクを付けた女性。
やがて女官大勢頭部まで上り詰めていく。
ガス風船とは、一般には、浮揚性のある水素ガスや、ヘリウムガスを注入したゴム風船や、マイラーバルーンのこと。
その直感通り奮戦むなしく完敗するものの、捨て身の覚悟で虚の片腕を封じ、同時に自分の剣を銀時に渡すことで、彼が虚に一矢報いることに貢献した。
特産品は、絹糸と刺繍で、主人公がキャラバンで、ミリドニアや、セレンファーレンへ向かう際にも、売り物の中心として扱われている。
自分たちが孤立無援で、命を狙われている状況になっても泰然としているなど、肝の据わっている一面もある。
現在の東京慈恵会医科大学葛飾医療センターである。
日本語に英語を混ぜるが、スペイン語を使う場面はなかった。
歌手を諦めることに絶望しながらも、アントーニアは歌わないことを約束し、退場する。
放課後児童クラブの取り組みは、中央市内全小学校で行われている。
これらは性的行為を伴わないため、淫行条例には違反せず、また売春行為にも当たらない。
その素性は知れないが、言葉遣いや美しい声色は、女性的なものである。
また、唐代中期以降は、直播き式であった稲作は、苗代式に変わっていった。
死の際に思い浮かべたのは、皇女の姿であった。
産業用に利用されることはないが、装飾用、あるいはパワーストーンとして珍重される。
意図的に開けた人払いの結界の穴から入って来た男を逆ナンして、性行為を行った人数を競い、僅差で敗北した。
一方、家に帰った亀坊は、もらった五十銭を母親に見つかり、厳しい詰問を受ける事になった。
錯乱した親友を幽閉してしまった罪悪感から、泥酔している。
しかし、実はぬいぐるみなどの可愛いものが好きで、可愛いものに憧れる気持ちから、女性アイドルのファンでもある。
これは、事前の問診でも医師に指導されるが、体の負担を減らすとともに、回復を早めるためである。
一画一画を続けずに、筆を離して書く。
仰向けは寝椅子か床、あるいは直に畳に横たわれるので、初心者が練習するのに最も楽な姿勢である。
そういったときには、トレイなどの平たい容器に水を張り、その中に型ごといれて冷ますと良い。
解答する内容に基本的に制限はないので、時に、大喜利のような答えで会場が沸くこともあれば、極端な解答によって、会場が騒然とすることもある。
楽譜に書くとき、ひとつの強拍に連なる拍のまとまりを、小節と呼ぶ。
船尾左舷にランプウェイを備えるが、車両甲板が低い位置にあるため、エレベーターで連絡されている。
ヘッドショットを狙うか、二発連続で撃ち込むと、敵を気絶させることができる。
商工ローンに手を出すぐらいならばと、会社を畳む事を決意した。
ほかにも五平餅や手作りアイスクリーム、近隣の特産品などが取り扱われている。
ブラエススは、アウグストゥスの喪と、新皇帝ティベリウス即位の祝賀のため、夏期陣地に集結していた、指揮下の軍団兵に対し、休暇を与えた。
男性から情報を聞き出す際には、色香を利用したり、尋問には、必殺の玉潰しが炸裂する。
一方、ターボプロップエンジンは、一般的なターボファンエンジンとは異なり、プロペラシャフトと、出力タービンの間に、減速機が挿入されている。
金のために志願したというが、他のパイロットの必死に戦う姿を目にして、次第に態度を改める。
第二次世界大戦中に、アメリカ陸軍で、重い脊柱側弯にかかった。
都市部でもちょっとした緑地には出現し、庭木や、寺の石灯籠などにも見られることがよくある。
視界が左右に振れるため、垂直方向より、水平方向の線のほうが見やすい。
家では、昼行灯状態となっている。
ネムと共に図書館で働いているが、妊娠して、寿退職が決まった。
特に首都ではしばしば反乱を起こし、ときには宰相を更迭させたり、君主を、廃位したりした。
この時になって、ミサイルで相手を殺す快感に目覚めたことを自覚し悔やむが、時すでに遅く、掌打により大破。
地方に赴任する官僚より、実務は胥吏が握っていることも多かった。
外見は、顔が隠れる程に長い黒髪を垂らした、長身痩躯の女性。
漸増、漸減であるから、急激に力を加えてはならない。
また、毎場所の場所前には、力皇から番付表を貰い、自分の部屋に飾っていると言う。
主流の有線設備と異なり、直接電気的に接続する必要が無いため、感電の可能性を避けるため、設備を遮蔽する必要のある場合もある。
ビビリな性格で、階段を見ると潰れる。
昔はこの行為ですら合法だったが、選手同士に遺恨を残すこともしばしばあり、ブロック行為が寛容であった時代ですら、ルール違反とされることになった。
私たちを育てる学びの園は栄える。
この動きで、総合組織の組合の貯蓄口座を開き、投票権をえて、タナボタ的な支払を受けようと、非協同組合化の投票を発議する投資家があらわれるようになった。
また、自分が皆を守らなければならないという責任感から、他人を頼ることを由とせず、何でも一人で背負い込んでしまうところがある。
義務教育を終え、日東紡の工員となる。
地方自治を確立することが望ましいならば、委任事務を減らし、固有事務を増やすことが望ましい。
強いマサツの場合は循環系の流通を良くし、新陳代謝を盛んにし、また鎮静効果を期待する。
しかしその結果、原子炉から漏れる放射能によって、科学者は全滅。
海洋性の気候で、夏季でもどんよりと曇って涼しいのが一般的である。
粘りが出たところで、団子状に、適度な大きさに丸める。
それがたとえ拙い完璧でない表現でも法律違反にはなっていないので、この点は、頭痛さんにご理解願いたいと思います。
そのため、一般に市販されている炊飯器は、通常、白米を主な対象としている。
しかし、現在では、動物界との系統関係は否定され、むしろ、単細胞藻類であ毛藻類、マラリア原虫を含むアピコンプレクサとごく近いことが分かっている。
そのほか、医療、介護用途として、不織布のタオルがある。
出発前日、青年僧が、皆の前に姿を現した。
可愛い子を撮り放題な役得な部ではあるが、アイドル研部員との恋愛は、ご法度とされている。
エピローグにおいて、地球大公として、地球近隣の星系を統べる任に着いていた。
皇妃となった姉を怨霊で失っており、また近衛少将と言う立場から、怨霊を取り除く方法を求めている。
とぼけているが、毒舌をよく言う。
成熟した大人の女が醸し出す魅惑的な雰囲気と、悪戯心もある無邪気さを併せ持つ妖艶な美女。
ただし、ギルドメンバーが満員になっていると、プレイヤーの申請は承認されない。
その為、彼を小さな外見だからと侮ることは危険である。
ただ、その希少性から、乱掘されているといわれ、鉱床が枯渇するのも時間の問題と思われる。
戦国の世の大名の娘としての、さまざまな覚悟は出来ているが、そうした束縛に盲従するのではなく、可能な限り、人間らしく生きようとしている。
特異な形態を持つ事から、専ら、語源に関する研究ばかりである。
他言無用と言い残し、シャクロヴィートゥイが去ると、代書屋は、死んだ仲間の筆跡で書いてやった、奴は馬鹿野郎さ、と嘲る。
世俗を嫌い、王族の身分を捨てて、吟遊詩人として諸国を放浪していた。
たとえば、ヒトの歯の断面は、外側からエナメル質、象牙質、歯髄と、輪のように並んでおり、エナメル質が入り組んで、形成されているわけではない。
特に、歯牙硬組織の存在は、全身における口腔の主たる特異性として挙げられている。
なお、トリモチカビやゼンマイカビの胞子は、それが接合菌であることから、胞子嚢由来のものではないかと考えられたこともあり、分節胞子嚢と言われる場合もある。
受賞は、引用をせずに文章だけに致します。
このときは普段静かな境内は、露店が出るなど大にぎわいである。
人の話を聞かず、癇に障るナード口調で、一方的に自分の事ばかり喋る。
不正に土地を所有して、隠し欺くものがあれば、罪を科すことは法の如くにする。
政府にとって目標とすべきは、自由を保障するための自由主義の原理を遵守することに他ならない。
焦点を複数の位置に合わせて撮影した画像を並べて表示すれば全体の様子を把握できるが、これは手間がかかり、比較も面倒である。
間隙性の種も知られており、今後も多くが追加される可能性がある。
つまり元素にまで霊魂の存在を認める。
一升瓶を携帯しており、常に酒臭い。
最期は化物の消滅に巻き込まれ消息を絶つ。
配膳は、児童生徒による交代制により行われ、これを、給食当番という。
一度気に触れるとさらに凶暴になり、残虐性が増すが、手を額に当てることで、落ち着きを取り戻すことができる。
経過和音として減三和音を用いる場合、後続和音は長三和音か短三和音でなければならない。
炎は燃焼筒の中で立ち上がり、燃焼筒上部の金網を赤熱させる。
その飯屋に隻腕の男が入ってきて、彼女に酌を強要する。
ただし、表現造作技術が稚拙、あるいは未発達であるがゆえにバランスが現実的ではなくなってしまったものなどは、デフォルメとはいわない。
弾倉内の弾薬も無制限になるため、リロードすること無しに弾を撃ち続けることができる。
その出来事故に、ジンガは年下のフリードを最も尊敬する人物として慕うようになった。
忍術ではなく、主婦を究める道を選んだ。
小暑、あるいは大暑から立秋までの間が暑中で、暑中見舞いはこの期間内に送る。
ちなみに地上本部は査定が厳しく、申請が中々受理されないらしい。
ステータス、一次スキルとも合計上限に達すると、不要な数値を下げることで、必要な数値を上げることができる。
もちろん、妻の不貞をつきとめるためだ。
腹部が以前よりも細くなっており、より強力な顎と毒液を武器とする。
パナソニック製の端末では、マイクロ粒子のミストを売りにしており、雑誌など書籍も傷むことなく読めるという。
そのため、法及び各種通達等において定めることができない事例については、法の趣旨と実施機関が管轄する地域の実情などを勘案して判断される。
手は足よりもリーチが短く、また体重を支える心配がないため、蹴り技よりも殴打技の方がバランスがとれている。
バイカル湖において大きな変化を経て、遡上する川や、生息水域により、特有の亜種と呼べるまでの変遷を遂げたものもある。
主人公は毎日を生きるのに精一杯であり、違和感は募るものの、謎を追求しようとはしなかった。
春は暖かくなるのが早く、夏は気温が高く、秋は雨が多く、冬は霜が少ない。
これは、稲穂が垂れる時期になると、アイガモが、稲穂を食べてしまう為である。
クモ下目でもっとも原始的な形態をとどめているとされるのは、書肺を二対持つなどの特徴を持つ、エボシグモ科などであるが、これは、篩板を持っている。
ガスの高速輸送の際にパイプが励振されたり、飛行機の翼まわりの空気の乱流が原因で、翼が励振されるなどの発生例があり、多くの機械系の設計において、考慮する必要がある。
麻薬及び向精神薬の不正取引の防止に関する国際連合条約、いわゆる麻薬新条約の締結に伴う、日本国内の法律の整備として立法された。
プロジェクトセガガガ反対派であったが、ストーリー中盤におけるセガ経営陣の混乱に乗じて本社に乗り込み、プロジェクトセガガガの責任者に納まる。
また、寺位牌で大きなものは、札板の巾を測る。
もはや自らの命が旦夕に迫ったことを悟ったナリスは、グインとの会談を切望する。
風で散らばった重要書類などを探し出す為の道具で、首から提げる箱形の機体と、先に円盤型のセンサーを付けた竿が、コードでつながった形状。
ただし、液滴となるためには、中心に核が必要となる。
山の中腹にある境内地は、東を正面とする。
理性的な知識のエリアは、追跡する価値があるそれらのトピックと避けられるべきである、それらの中に叙述される。
テーバイは、ボイオーティアと、アッティカを分かつ、キサイロナス山脈の北麓、ボイオーティア平原の南端にあたる。
一般的な姿は、修験者の様相で、その顔は赤く、鼻が高い。
その手甲と、己の拳を武器にする。
夏家店下層文化に比べると、恒久的な建築物が少なくなり、下層文化の建築物、またはその材料の流用が多くなる。
咽頭から主気管支までの太い気管が狭まることで、気流が乱れて生じる。
範囲は広いものの、詠唱のため、攻撃までに時間がかかる。
梅毒血清反応だけでは、偽陽性の問題があるため、梅毒トレポネーマの抗原を用いて、病原体に対する抗体を測定する。
しかし、同族の旗本が存在し、１２００石を知行して、荒川村に陣屋を構えた。
地方の神官や国学者が扇動し、制度のもとで寺院に反感を持った民衆が、これに加わった。
なお、小田急グループ全体としては、小田急電鉄沿線に、以下の事業者が線路を有している。
また、竜騎士の力は変身後も残留するらしく、ドラゴンの眼と呼ぶ能力によって、他人の心を見透かすことができる。
また、容赦なく毒舌を浴びせることも多い。
女主人の寝室での世話、衣装選びや着付け、髪結いや、旅行の準備など、全ての、事柄に気配りをした。
だいぶ時間がたっておりますので詳細は思い出せませんが、会話ページを確認した限りでは、私が丁寧に履歴をみていれば、避けられた誤解だったかもしれないと思いました。
欠陥のある自分や、自分の家族とも言える、薔薇の人間を救いたいがために真紅の薔薇の種を狙う。
触手の刺胞に刺されると激しく痛む。
入園時の免責事項には、事故及びケガに対し、自己責任で入場する旨が記載されている。
昼間は、周囲で出火の火を利用した、焼き芋や玉子が売られている。
次に、俳句を詠むときで避けるべき八ヶ条は、以下のようなものである。
即時削除タグ貼付後も、長期放置状態であることから、通常の削除依頼に切り替えます。
毎回リスナーからの投稿とされている川柳を詠むが、投稿者の名前等の紹介がされることはほとんどなく、実際に投稿されたものかどうかは、疑わしいものとなっている。
他の家族や使用人のように夫に愛人がいたと疑念を抱いたのか否かは不明である。
現代の知識人は、自己のイデオロギーを諧謔的に意識化することで、偽りの信念を見抜くことができ、それが行動に結びつくことはないと説かれた。
差押え品の中にあった、指輪をはめた途端、双子の主人となる。
犬猫進学塾を経営して大成功を収め、資産家として街の名士の座に収まる。
のちに彼はこの功績で、勲二等瑞宝章を授与、さらに工学博士の学位も取得した。
もともとは日本髪を結う時の道具の一つで、かつては女性同様に、男性も髪を纏めるためにこれを用いた。
甚だしい場合は、ターンそのものをスキップさせる場合もある。
アポロドーロスによれば、兄弟にパルテノパイオス、プローナクス、メーキステウス、アリストマコス、エリピューレーがある。
さらにヴァザーリは、年老いたソドマはさらに怠けるようになり、壁の上に直接描く塗るのではなく、フレスコ画用の実物大の下絵を作った、と力説している。
第一次大覚醒は、公共の場での、悔悟を含む決定的な行動で、個人的な罪と救済の必要性を会衆に納得させることを目指した、強力な説教から生じた。
穀物酒や酢、水あめなどの伝統的な製法では、デンプンの糖化に、麦芽に含まれるアミラーゼが用いられる。
弐章では蛍火のサブウェポンとして登場。
醜形恐怖患者は、性格的に劣等感を持ちやすい。
欲望に囚われた不倫の男女による保険金目的の完全犯罪とその破綻。
その段階には例えば、諮問や投票による代表選出制や、ある程度の自治制度の導入がある。
声優の演技を褒める際は、親指を立てる。
中央では、暗行御史を随時に送って、地方官たちの不正行為を調査、報告するようにしたが、痼疾化された悪習を除去することはできなかった。
また、遺棄された在外資産は、中間賠償と呼ばれる賠償の一部という形態をとることもある。
コンプレックスであった赤毛は、前作辺りから褐色に近くなっている。
もっとも普通の方法では、片足を上げて、膝を曲げ、靴の内側を上に向け、かかとの関節の部分に、ジェンズを当てて蹴る。
ピアノ伴奏版も、頻繁に演奏される。
拳銃を手に、攫われた娘、イリアを救うべく敵地へ赴く。
一見軟弱に見えるのも相変わらずだが、いろいろと経験を重ね、成長する中で、次第に王子としての自覚を高めていく。
荘の高校時代の恩師であり、怪我をした荘にコーチになることを進めた。
セカンドムーンにおいても、マーズレイによる影響を完全に防げていないためか、病を煩う者が少なくない。
好きな人にはご飯を多く盛る癖があるらしい。
ある商家に、共に酒好きな大旦那と若旦那の親子がいた。
それぞれに別個の秘奥義が存在する。
また軍事費の拡大によって市場に資本を投入し、経済成長を促すため、軍拡競争が激化することも考えられるからである。
空中戦では他の守護者同様毒を浴びるが、死人がでると風紀が乱れることを理由に、雲雀に解毒される。
滑らかでキレイな線を引ける書き味が特長。
転生したキャラクターがまず就く職。
宮古島においては、サシバが飛来する季節には、周知のためのポスターの掲示や、パトロール班による見回りが行われる。
鏡面が完全に平坦ならば、鏡像は元の図形と合同になるが、凹面鏡や凸面鏡のように、曲面の場合はその限りではない。
仙台市を舞台に、突如現れた生ける屍たちによる脅威から生き延びようと奮闘する、主人公たちの姿が描かれる。
自分の畑を荒らす者には容赦なく鉄拳制裁を加える。
本来は、片糸撚りの生糸を、荒い平織りにした、絹織物である。
耳下腺は純漿液性の唾液を産生する。
汚物の処理は煩雑であるが、トイレが無い場所でのキャンプなどでは重宝される設備である。
陪臣の多くは卒身分だったが、大身の家臣の上級家臣は、侍身分であった。
支給品が滞る事が多く、その場合は、服や靴すら自分たちで作り出さねばならない。
塔内やゲフェニアに出現する天使が落とす特定のアイテムを彼女に渡せば、いくらかの褒賞が与えられる。
幅広、かつ扁平で丸みを帯びる。
洞窟の中にはドワーフ達が住み着き、地下の中から楽しげな音が響く。
眉目秀麗であるため、女性から黄色い声を上げられることが多い。
処方箋の達成度によって健康ポイントがたまり、健康グッズと交換できる。
製紙業が盛んで、漁港のあった関係で、水産練製品製造業もあった。
本気で笑うと、眉間にしわがよる。
神出鬼没で、どこからともなく現れる。
明くる日、学校にはじめが来ていないことに気づいた私は、冠のことであろうと察して冠がいるであろう冠の母親が入院する病院に向かう。
付着した油が滴下するのを防ぐため、下部に油受け皿を装備したものが多い。
墓所は館にあったというが、現存していない。
ラクナ梗塞で意識障害を来しにくいのは、梗塞範囲が小さいため、腫脹など脳全体への影響が小さいことによる。
しかしこの日、自分のやったことがずっと気になっていて、それを償うつもりで、再現パーティーに出席した。
喚起魔法では、弟の幹比古が勝っているといわれているが、兄弟仲は良好。
校舎は全部で三棟あり、中央の棟、第二棟を管理棟と呼んでいる。
ひばりを男の子とは知りつつも、次第に、ひばりを意識するようになる自分に戸惑うようになる。
口が悪く短気で、群れるのを好まない一匹狼。
専修大学を卒業し、現在慶應義塾大学に在籍がある。
この恋愛資本主義に洗脳された人間は、イケメンが女を搾取し、女が非イケメンを搾取する、ピラミッド構造を形成。
母親の食らった毒を薄めるため、妖怪鳥を使って、人間の血を大量に集めていた。
魂柱により音が裏板まで振動し、楽器全体に音が響くようになる。
ドライポイントの場合は、刷れば刷るほど、線の周辺の突起部が押さえつけられ、次第に線がつぶれてくる。
一方で、武勲を称賛し、王侯貴族の豪勢な生活や栄誉、詩や音楽や彫刻などの芸術の高みに、恵まれた人は立ち得る。
一升瓶を携帯しており、常に酒臭い。
大量の弾丸などが迫ってくる場面では、自動的に、一瞬時間が止まってカウントダウンが始まり、この間に、指示通りのボタンを押すと、時間操作が発動する。
海面にかたまって漂う流れ藻には、大洋性の魚類の稚魚や、ヨコエビや、ワレカラといった小型の節足動物などが集まる。
詰襟学生服やセーター、開襟白ワイシャツなど制服風のものを着ている。
特記なき楽曲の作曲。
また、曹洞宗の関三刹のように、臨済宗以外にも、僧録が置かれた宗派が存在する。
ケロロ軍曹では、灰色の髪の毛だが、七人のナナでは、エメラルドグリーンだった。
仕込み刀を持ち歩く遊び人だが、よほどのことがない限り、仕込み刀は木刀として使っている。
数年後、再婚した妻のところへ現われた花婿は、狼男に変身して、襲いかかってきた。
また、落ち着いたコンサバファッションの名古屋嬢達は、一見おしとやかに見えるものの、派手さよりも、豪華さが際立っている。
風や水で動いたり、光を巧みに取り入れることで、自然との一体感を生む作品に特徴がある。
私は村にいる時、彼の盗みの手下になったことがあったために、私が黙って都へ立去ったことを彼は憤慨しているらしかった。
ややお坊ちゃん的なところはあるが、意志力は強く、ギザロフを以てしても洗脳が出来なかった。
妃が鏡美からもらったぬいぐるみが、世を忍ぶ仮の姿だった。
銘酒仙醸の醸造元として、社長職にあった。
王国による艦内の分裂を狙った作戦の際にタカイに告白し、アマテラス乗員が戦闘継続の決意を固めるきっかけにもなった。
早急な削除、または閲覧禁止状態の復旧を要請します。
後に跡取りの皇子を生むが、夫を失った心労で口を閉ざす。
また、患部を適温に温めることによって血流をさかんにし、炎症などを早く鎮める、免疫力などが上昇する、菌やウイルスを減菌したり洗い流すなどのこともいわれている。
船名は、玉井商船が運行した船としては唯一のもの。
コースの地形に応じて次のタイプに切り替わる。
長い手足を生かした回転量の多いドライブと、俊敏なフットワークが持ち味で、ラリー戦に強い。
それと同じくして、神聖な祭りを清める、悪魔祓いの意味を持つ。
魔女の汚名を着せられて殺害されてしまうが、世界に満ちる怨念によって、この世に蘇った。
その後、苔衣の姫君と密通する。
朕おもうに、人心進むに偏して、時会速なるを競う。
本拠地が攻撃に遭うと、警報が発せられる。
身だしなみに無頓着で不潔、近寄ればかなり臭う。
赤毛の猿人類に似ているが、世界最高の化学者の一人。
しかし、万が一のために砂皿の身体に仕込んでいた内臓を停止させる特殊な発信機の存在を彼女に見抜かれた上、それを、逆に自身の体内に埋め込まれて死亡した。
したがって、記事作成に堪える、第三者による評価が明記された資料が、複数発見された場合は、本依頼を取り下げる用意はあります。
連れ去る親は、配偶者、ないし元配偶者に対して、極めて強い敵意を持ち、相手を動揺させ、攻撃し、コントロールするために、子供を利用するのである。
また、城で散々ホンモノの幽霊を見てきたせいで、肝っ玉が図太く動じない。
耳鼻咽喉科において-鼓索神経、顔面神経再建。
しかし同時に、エドガーが完全なプリンスとして覚醒した時は、元々彼の持つ資質により、今までにない強大な支配力を持つプリンスになると危惧されている。
特徴として、あくまで歴史の記録に重点が多いので、史記に比べて物語の記述としては面白みに欠けるが、詔や上奏文をそのまま引用しているため、正確さでは史記に勝る。
西端に進むにつれ、飲食店や土産物店が軒を連ねるが、この数年は、減少傾向にある。
犬を連れ、薩隅方言の言葉を使う。
洞のある木は養蜂場に直立で置かれ、ハニカム構造を作る助けとするために、棒が置かれる場合もある。
その際、カスパー自身は、感覚の過敏さゆえ、経験したことのない光と騒音によって痛みを受け苦しんだという。
堆積物には、次のようなものがある。
特徴的なしま模様は、アマモの茂みに紛れる保護色となる。
軸力が弱いと、振動に因る緩みの原因になり、強すぎると、被締結部材の破壊を引き起こしたり、ねじが塑性伸びを起こし、緩みの原因ともなる。
例えば酢酸は食酢、酪酸は腐ったバターまたは銀杏の臭気を持つ。
矢が的以外の体に中ると、刺さることはないが外傷となる。
餃子、ロールキャベツ、串カツ、ソーセージ、ミートパイなど、肉類の冷凍加工食品の生産が中心だった。
市販の乾燥剤は、塩化カルシウムを主体とし、空中の水分を吸収して生じる飽和水溶液が、下部の受器にたまるようになっている。
ハンターズの情報も売っていると、不穏当な噂がある。
リスナーから寄せられた、今は亡き人物に宛てた手紙の朗読と、その人物にまつわるリクエスト曲を紹介する。
また、絨毯の上に横たわったり、座ったりするにも、固い板張りの床よりも、快適である。
アーチャーを殺害しようと狙撃をした際に貫通をした弾が偶然、同じ射程にいた彼の息子に当たり殺害したことから、アーチャーの恨みを買い、追われることとなる。
一般に結晶というものは、結晶面の欠陥部分に優先して原子を取り込みやすいので、ゆっくりと成長した場合には、結晶面に凹凸が無い単純な構造となる。
菱マンガン鉱やバスタム石、バラ輝石、イネス石など他のマンガン鉱物を伴っていたり、閃亜鉛鉱、方鉛鉱、黄鉄鉱などの金属鉱物を伴っていることが多い。
一味が会社で料理を好むことがばれることが、路線転換になり、料理に親しむことの重要性を意味することが大きくなった。
祝言の明くる日に合戦が起こったため、一夜だけの夫婦であった。
そして、ルッチェランドで機神兵団と剣を交える。
のち部下を引き連れて闇の中での暴虐の果てに富と権力を手に入れて皇コンツェルンを立ち上げて利益を貪る。
彼の紡ぐ文節一つで、店の衰勢が決まると言われている。
他人を誘惑して、苦しめる事に快感を覚えるサディスティックな性格。
夜会巻きをソツなくこなし、ぐー子も羨む女子力の高い美人だが、男運が悪く、趣味はお見合い。
斯くすることに由って大君の赤子にふさわしい者とし、皇国の民草としての忠誠を全うさせてくださるように。
また、ガスは使用直前に、左腰部の化学兵器調合装置で生成する必要があり、散布可能になるまで多少の時間がかかるなどの短所もある。
毎年、体育祭のフィナーレを彩る。
左のストレートは、幻の左と呼ばれており、スローカメラで撮ってもどこを殴ったのか分からないという逸話もあるのだが、中盤に入ってからはただの左ストレートと呼んでいる。
打者を抑えた際に大声で吠え、ド派手なガッツポーズを見せる反面、マウンドを離れれば至って謙虚で温厚な人物である。
ゴヴィアヌスが悔しいのは、王国を失うことよりも、貴婦人を失うことだった。
学校区は大阪市立晴明丘小学校、大阪市立阪南中学校。
托鉢僧からしつこく寄進を迫られた病人が、托鉢僧の仲間たちに等分することを条件に、とんでもないものを寄進する。
いろはを崇拝しており、彼の言うことを絶対とする反面、唐紅とは価値観の考えから反目しあっている。
後に団平を見出し、納戸が落としかけていた原稿に見切りをつけ、強制的に落とす形で彼をデビューさせ、さらには、超人気漫画家へと育てる。
母はニッケルを後継ぎにさせるために、ライバルとなる異母兄弟たちを多数暗殺しており、ニッケルはそんな母を咎める気持ちを持ちつつ愛している。
自らに対しても臆しないクレメンタインの将来性を買っている。
暗黒界モンスターの一体で、それらを治める王。
すなわち、腺細胞が分泌物を生成し、内部に蓄えると、それを保持した細胞の一部が細胞の本体からちぎれて排出され、細胞本体は崩壊せずに繰り返し分泌物をつくりだす。
あとでその原因が、夜明けにドンドンと米をつくためだと判明。
大人しそうな風貌の反面、剛田と付き合い始めてからは積極的に甘える。
特に山間部では、冬季は路面凍結や、積雪も珍しくない。
淡水では種子植物が多いためか大型のものは少なく、一部の淡水性の緑藻や、紅藻が知られるに留まっている。
しかし、その裏側には、ユニオンを率いる予知者たちの思惑が見え隠れし、やがて、物語は伝説に残るキーブレード戦争へと近付いていく。
その巨体だけある怪力を持つが、それだけのことで、ザザや、マイノスたちに一蹴されていた。
胡椒農家の成功は、特筆に価する。
方針そのものについては議論の余地がなく議論によって覆ることがないかもしれないが、だからといって議論をすることが無駄だということにはならない。
彼の書斎がほぼ完全なかたちで、エステンセ書庫館の中に保存されている。
八ヶ岳で有機野菜の栽培、配達の事業をしている。
これらの中には、雄の体の循環系や、消化器系といった器官が退化して、ほとんど雌の体と同化してしまう、ミツクリエナガチョウチンアンコウなどの種も存在する。
また、馬勃の名前で漢方薬としても利用されている。
随伴の狙撃兵部隊が全滅すると、作戦失敗。
アンバーに反射する月光で形成され、月光が陰ると消滅する。
しかしサイバー犯罪条約とは対照的に、欧州評議会以外の国では、署名も批准もされていない。
しかし、その出来事をきっかけにして、彼女を欲するバランに、ブランカは乗っ取られてしまう。
ブレザー、ズボンは基本的に黒一色であり、スカートには青色と紺色、黒色でのチェック柄の装飾が施されている。
クロンクヴィスト家の私生児なのではないかと噂されたが、結局は謎のままであった。
特に暴れることなく、イニシャライズされる。
細かいバンドに分かれ、移動生活を送っていた頃から、スー族は儀式などで、年に何度か大集会を開き、パウワウを催す。
キラーコンドーム製造の黒幕は、マカロニが一時入院していた病院の女医で、姦淫を戒める、聖書の記述を盲信しての犯行であった。
この縁で費伯仁が、当時の混乱の時代において、比較的安定していた益州に呼ばれたため、費禕も、義父の計らいで益州へ遊学した。
隣の新藤原駅は、野岩鉄道との境界駅で、野岩鉄道が管轄する駅となっているため、当駅は、東武鉄道の管轄する駅としては、最北端の駅となる。
記載内容の独自性を損なうことなく、見易さ、読みやすさを増すために統一したスタイルを導入することを促進します。
三つ子の中で、最初にレイフォードの恋煩いに気づいた。
娘のチュンジャクを溺愛している。
線路と並行していた県道の拡幅用地とされ、歩道となっている。
貴族に対して懐の暖まる商売になるため、商人らもよく訪れる。
あと知識がない人にわかりやすく解説するのが、百科事典の志だと考えてます。
増援を派遣したばかりだったため、より芳しい戦果を期待したのであった。
簡単に詰むように見せるため、最初の駒数が少なく小さくまとまっている物が多い。
なお、トンネル区間に存在する、旧峠道は登山道となっている。
人形集落に住んでいた頃は、鉱山技師をしていたが事故で片足を失い、後は、投機などで博打的に生計を立てていた。
入植白人たちは、毒入りの肉や、天然痘に感染したインディアンの毛布を狼に与えた。
また明治時代には、窯業の技術を応用して、土管、煉瓦、瓦などを焼き、大いに繁栄した。
白い板状になっており、処理時に脂身を付けたままにしたものもある。
既定の凡例付き説明文を上書きする。
バルコニーにロジーナが登場し、伯爵に手紙を渡そうとするが、そこにバルトロがやってきて、手にある紙は何かを正す。
巡査部長以下の刑事課員は、多忙であるうえに、職人気質が強いため、積極的に昇任試験を受ける環境ではないことが原因ともいわれる。
女の子の幽霊を寺子屋に閉じ込め、夜な夜な琴を弾かせていた。
また、弱い者いじめをしている連中を懲らしめるなど、正義感が強い。
これも人工的に増やされた闘蛇の特性だが、戦場で初めてそれを知った彼女は、必死の思いでエクたち数頭の離脱に成功するが、事態収拾にはほど遠いものだった。
寮によって内容は異なるが、これに自治会役員や選挙規定などが明記されてある事が多い。
特命を帯びた軍団と、金塊を強奪し、東側のエージェントとして動く組織とのバトル。
このため、水線下から甲板に上るに従って、船体は引き絞られ、甲板面積は小さくなっている。
憑依された者は、カエルのような顔になり、腹が出て、手足がやせ細る。
それを知った母親カンガルーは、自慢のパンチ力と脚力で、子供を助け出すためにひとり、サルの国へと入っていった。
卒業後は医科大学に進学し、医者になって医者がいないような小さな山村で、開業することを目指している。
だが、この批判は、一部のグノーシス派を除き、グノーシス主義全般に当てはまるものではない。
アゴラは中央集権制度にかわって食料の再配分を行なうための制度となり、民衆に食物を供給し、新鮮な食材や、調理ずみの食品が売られた。
一般に、鉱物は結晶構造を持ち、化学式で表すことができる。
宿もただ泊めるだけではなく、下調べしたり、女に付き添ったり、女の家族が来たら立会人になったりするわけです。
嘴は桃色で、基部は黒く、足も桃色を帯びている。
過去の作品と比べると、あまり脅威として世間に見られておらず、彼らを蔑む声がトレーナーや住民から聞ける。
条件を満たすと暁の鐘が鳴り、エンディングとして、スタッフロールが流れる。
抽象的ベクトル空間の理論において、基底変換の概念は影響の少ないもので、わずかな自然科学の法則を与えるものに過ぎないように思われる。
塩辛いものが苦手で、塩をかけられて力を失い、封印された。
あくまでもチャンスボタンは遊戯台での演出を楽しむためのものである。
この特徴的な外性器の様子から、科学的研究が進む前には、雌雄同体の下等な生物と考えられていた時期もあったようである。
定款では次のように規定されている。
退団後は事業の電気工事業を継ぐ。
やがて、血と生き胆で墨を溶き、四魂のかけらを投入して作った特製の墨で絵を描くと、それが実体化することを知った彼は、この墨を使って、戦国の世の覇者になることを画策。
そのため、万が一の出来事に備えて製作された元老院特製の獣耳の形をしたブースターを身につけることとなった。
また、高貴な鳥であるとして、古代ローマ人が食べなかった数種の鳥類のうちの一種である。
ヘッドフォンなどで音楽を聴く場合は、音量を上げすぎないことも予防になる。
漫画版ではその性質の詳細が明かされ、封印する相手に応じて術師にも相応の体力が求められるとされ、あまりにも実力に差がある場合は封印できない。
藍神に、暴行によるネット投稿をしようと絡んだところ、本性を表した藍神によって、次元の彼方に消されてしまう。
更に歌舞伎町プロレスの旗揚げからマスコットガールとして参戦、現在も、タレント活動しながらトレーニングは続けている。
女は夫に言えぬまま夕食の支度をし、二人は席に着いた。
花は小型で、唇弁の内側に毛は無い。
また、使用時に桜花が舞い散る描写がある。
ベタな少女漫画を読むのが趣味で、周囲に男性の少ない環境で育ったことも重なり、作中のような恋愛に強い憧憬を持つ。
極寒の国ラモーカンドに追放されていたが、スパーホークより若干遅れて帰還した。
趙軍襲来時には、飛信隊で第三伍長となるが、野営中に突如として来襲した龐煖によって、殺害された。
奇襲に対する防衛戦でも、敢えて堂々と迎え撃ち、逆に敵方を力尽くで打ち負かす戦法を採る。
国民安全の日に、閣議了解に基づき、安全功労者表彰と、防災功労者表彰が行われ、表彰状と記念品が授与される。
わずかに生き残った者たちも脱出を試みるも、モンスターに取り囲まれて、絶体絶命のピンチを迎える。
電話などの通信は、道路交通に例える事ができる。
新生梁山泊でも引き続き馬匹を担当、前作で将校を務めた経験も生かして、馬の買い付けにも活躍する。
隅を自陣として効率よく確保すると共に、周辺への展開、相手への攻撃の拠点ともなるので、その価値は極めて高い。
地面に潜ると大きさが元に戻り、また、最初から攻撃し直さなければならない。
現在は市民の憩いの場となっており、特に早朝は、社交ダンスや太極拳の練習で賑わう。
自分にとってもっともたいせつなものを公衆の面前に露出し、羨望させて、到達不可能なまでの賞賛を受けること。
もはや生きることを望まないエルフの魂は、肉体を抜け出して、マンドスの館に憩うことができる。
陶は陶冶、道は通り道を意味し、督脈は陽気の通り道であり、陶器を作る窯の火が、煙突を通って燃え上がる様に似ているから名づけられた。
熱を加えて延ばすと、産毛ぐらいの細さまで延ばすことができ、それを、何重にも重ねて造る壁は、鋼鉄をも凌ぐ硬さになる。
したがって、この退屈という空虚から目を背けることなく、空虚を満たすべきなのである。
だから私たちは、人生において誠実に、胸を張り、恥じることなく生きるべきなのです。
集落の小さな社だが、今に伝わる由緒から、縁結びや安産などのご利益があるとされる。
ジウの助言を受け、ジニは身内の悪事を暴くことになりかねないと知りながらも、全てを暴露しようと決める。
強い香りを持つ品種を、香り米という。
趣味は釣りで、水面を挟んだ見えない敵とのバトルを楽しんで酒の肴にする。
雌の産卵管は、長く突き出ている。
城門前にかなりマッチョな彼の銅像が置かれているあたり、昔は相当な強さだったらしい。
酪農が盛んで、養鶏や養豚の産出額が最も高い。
公家が邸宅に入浴施設を取り入れ始めた平安時代ごろから、集落の密集した都市には、入浴をサービスとして提供する、町湯が現れたといわれている。
運河沿いに繁る楓と、点々と灯る川のいさり火の光が、旅の愁いの浅い眠りにチラチラかすめる。
塗膜の上塗り及び下層に対する接着性が良く、亀裂の発生も少ない。
当初は体力こそが全てで、弱者は必要ないという卑劣な考えを持っていた。
彼は兄弟戦争終結と前後して、ファイレクシアの侵略計画を知り、来るべきときのために備えていたのである。
しかれば南無阿弥陀仏を本とすべしと仰せられ候ふなり。
有名なおとぎ話や、偉人の逸話を元としたパロディの話。
ガンバトルステージで、自らもヒーロー達と戦い、顔を代える度に攻撃パターンが変わる。
戦闘機や戦車などのグラフィックの多くは、第二次世界大戦以降使用されているものを模倣しており、プレイして、現代世界で戦争をしているという緊張感がある。
彼らは上方との商いを生業とする者多く、むしろ上方に組み込まれた方が、潤うのではと考えている。
芯が強い半面、涙もろい一面も。
循環器内科と、心臓血管外科双方にて扱われる領域で、心臓移植等について、行われる領域。
この石棺は、ヴァヴェル大聖堂内の多くの彫像付き石棺とは反対の西側を向いて横たわっている。
なお、横の場合のみを示したが、縦の場合も同じである。
パン生地が膨れるのは、生地の中の糖分が分解されてできた、二酸化炭素のためである。
葉は長い柄があり、葉身は細い披針形から心形まで変異に富み、成長段階によっても変化する。
家族に伝わる話では、残っているものも、畑の畝の間に埋められ、穀物が植えられているかのように見せていた。
応仁の乱後、堺商人が抽分銭の債務業務を行い、出航前に予め輸入品の利益額を想定して抽分銭を先に経営者側に納付する制度を取った。
そこから外れると人は、道に迷う危険を冒すことになる。
そんな性格の故か、言動も少々アナーキーかつフリーダムで、基本的には、丁寧な言葉遣いなのだが、時折妙に砕けた単語や、言い回しを交ぜる独特のしゃべり方をする。
長身かつ巨体で、飛行機内で左右に動くと、機体が傾くほどに重たいらしい。
早くから跨線橋建設の陳情はなされていたが、現実までにはかなり長い時間を要した。
ぱっとしない毎日を過ごし、人生を悲観していたケイ少年が、その日あった嫌な出来事をすべて空想の妖怪の仕業にし、鬱憤を晴らすかのように書き溜めていた一冊の日記。
白いソックスに執着する性癖を持ち、客として乗せた女性に、ソックスを履かせて殺害する連続殺人犯。
その上、ディオニューソスは獅子へと変じ、船の中央に熊を召喚した。
逆に、軟らかい植物体を作りたいときは、窒素を多用するとよい。
非常に威力が高く、敵を地面に叩きつける際に発生する衝撃波で、周囲にいる他の敵を蹴散らすことが可能。
料理やワインについても見識高く、彼の開く宴会には人が集まり、彼の薦めるワインはよく売れた。
家庭では食卓に乗るメニューとしてより、遠足やハイキングなどの野外活動の弁当のメニューとして作られることが多い。
日本語も堪能でルックスもよく、女性教諭には非常にウケが良かった。
完成形はネジのようなものになっており、そのネジを体に挿すことで効力を発揮する。
何千年も流れ続けているそれは、偉大なる神が目覚める時を計るものだった。
経営していた工務店が倒産してから働かなくなり、それから酒浸りの毎日で、アルコール使用障害に陥る。
空気は熱く息苦しく、階層全体が険しい傾斜であり、平地は存在しなかった。
また、詔書のはじめに五箇条の誓文が引用されたことについて、以下のような発言をした。
偽装を行う際は、地形や天候だけでなく、季節や色や輪郭線にも気をつけ、視認性を低めるようにすることが、重要であると考えられている。
こういった教義は、戦争での発展を求める国家にとっては貴重であり、また、それが各国のマーティアル教化の礎ともなった。
マイコプラズマ脳炎、猫ひっかき病、赤痢アメーバ、熱帯熱マラリア、結核、リステリア、トキソプラズマなどの病原体でも、脳炎が起こることがある。
彼らは入れ替わり立ち代わりやって来ては、告訴取り下げを忠告したり、あるいは脅すような口調で迫ったりした。
なお、近年の分類体系の変更により、その属の境界も変遷をたどっており、カトレヤの名を冠する植物の幅も広くなった面がある。
ただし、さおとめ同様、撃った直後に逆方向にのキーを押せば前後同時にも撃て、挟撃してきた複数の相手を吹っ飛ばすことができる。
しかし特別な力は生きていく上で不要だと考えており、注目されることなく素朴に生きていた。
南部の海浜部は、現代における埋立造成地で、工業地帯となっている。
ダアクの目的は妖精界の消滅であり、妖精界が消滅すると、妖精も消えてしまうため、その恋が実ることはなかった。
高音部では親指も弦を押さえるのに使うため、弦の上に置き、左半身で楽器を抱え込むようにする。
唄うような喋り方が特徴で、ボンバーマンたちにはめずらしく、歌うための口が付いている。
負荷が単純な電気抵抗である場合、電圧の実効値と、電流の実効値の積は、電力と等しくなるように定義されている。
それはディルムン大陸に戦慄が走る瞬間だった。
当時から滑らかな動きで、縦から見ても横から見ても素晴らしいバランスを持ち、天才だと感じた。
フナの姿に化けることもできる。
理由は不明だが、尋問官はこの型に拘ったビラバと、それを踏襲するケイナンを、愚かと罵っている。
また、国家権力や領主権力が把握対象として関心を示す範囲の階層こそが百姓であるという事態は、以後の歴史においても基本、線となっていくことに注目してよい。
友人のはずのタロウも、その傍若無人ぶりを若干持て余すほどだったが、海魔星を探り当てたり、ブラックピジョンと共にバランガを圧倒したりと、タロウの力になった。
強力な能力を持つ廃棄物と、軍隊と化した化物らによる黒王軍の侵攻の前に、要塞は、簡単に陥落してしまった。
アーチの美しい曲線と、長大な橋梁を支えるにもかかわらず、軽やかさを感じさせるデザインは、周辺の景観に調和し、明礬温泉のシンボル的存在となっている。
棒の先をそのまま、またはコットンを巻くなどして、甘皮を押し上げる際や、ネイルアートを施す際に使用する。
ビーム砲の準備が整うまでの間、屋上にいる敵兵をスナイパーライフルで仕留める。
口元を鉄製の口枷で覆われており、一召喚ごとに一小節だけ詩を謡うことを許されている。
タラント語の起源は、この地域がメッサピア人に支配されていた古代にまで遡る。
その詩集の前書きでは、貧乏人が生活する状態の惨めさが強調された。
ただし欠点として、細胞質が緩衝液と混じり、薄まるという点がある。
地獄の落ちた亡者を痛めつめることが仕事の公務員。
オナニーは、老若男女を問わず見られる行為だが、特に性的欲求の高い思春期
渥美線の近年の営業成績を下表に記す。
普通、字というときは本字のみを指すが、広義には小字や別字を含む。
ダンジョンの探索中には、野生のモンスターとバトルしたり、宝箱から、アイテムを入手できたりする。
臨時のシェフとして、併設されているカフェで働いている。
まるでマフィア関係者のような外見だが、感覚を研ぎ澄ますために、平時は閉ざされているその眼は子供のように澄んでいる。
私共は、個人情報には関心がありません。
一般的には、関節の動きを殺すために、関節で縛る、身体が動くことは結び目が緩むことにつながるので、出来る限り動かないように固定する、といった工夫が必要になる。
おまけにヒイロに裸を見せても動じないなど、羞恥心も皆無。
ナーシェンが出すはずだった竜騎士の援軍が来なかったため、立ち往生していた。
本項では、天塩炭礦鉄道が保有した鉄道路線に関することについて、主に記述するものとする。
宰相ストゥーネと共に、戴冠直前のサーディのお忍び旅行を許可したが、その結果、強盗団によるサーディ誘拐を許してしまう。
戦いの中でキン肉マンは、黒後家蜘蛛の呪いを解除するが、キン肉マンは、正義超人のイメージを覆す指折り、マスク剥ぎなど裏技を乱発。
常識を持ち合わせているが、責任転嫁などを行うこともある。
乗っている避難民の中には、臼井儀人の姿もある。
武士の誉れとなる為に、しばしば一番槍を巡って軍令違反も生じた。
他の敵を滅ぼし、悪神を射る職なので、右僕射と言う。
人間と幾度となく長い抗争を繰り広げ、キンシーとの戦いに敗れて灰と化したが、怨念だけは残っている。
今作も相変わらず不死身の変態集団で、エロに命を全て賭ける。
ただし浅頭筋などにみられる皮筋や、舌や咽頭、横隔膜のような内臓筋の一部も骨格を支えているわけではないが、骨格筋組織である横紋筋である。
球の機械要素が面を伝うようなものは点対偶と言える。
耳鼻咽喉科において-鼓索神経、顔面神経再建。
船員達の慌しい動きを見て不安がり、歳の近いシンジョウを頼ってきたことで、彼と親しくなる。
その一方で語学力を鍛えるだけでなく、それと平行して、諸学問分野の教養や研究方法を学ぶことも目標としている。
梅干なども効果があるとされている。
最後は民衆の叛乱によってその座を追われ、勅命により逮捕される。
破産などの経済的問題を起こした場合にも、資産でもある著作権の権利関係などで混乱を来すことがあり、続行が困難となれば打ち切りとなる。
同地区には唐戸商店街があるが、近年閉店する店が増え、再開発によって盛況さを取り戻した海峡沿いとは対照的に、やや寂れた感じが漂う。
世間で騒がれている環境破壊や公害、犯罪などには、人一倍憤る強い正義感を持つ男だが、引っ込み思案であるため、普段は目立たない存在。
粗暴、かつ横柄な性格で、母親がドイツ人のためかなまった口調で話す。
五虎将亡き後、再び野心を燃やし、亡命していた玄偉の進言もあり、五丈侵攻の軍を興す。
幕末の館林藩の人物のカテゴリ。
たわんでいない真っ直ぐのものものあり、布幅全体を、重みで緩やかに固定する。
ちーちゃんが危ういと、主人公に忠告した。
現代においても多連装ロケット砲は、既に混乱していたり、統率の取れていない、敵部隊の士気を劇的に低下させる効果のある兵器として評価されている。
実験具のような架台を中心に、半透明の毒泡が集まって人型を模したような外見。
そのうち、尺骨骨幹部骨折に、橈骨の肘関節における脱臼が合併したものを、モンテジア骨折と呼ぶ。
なお、満期時の元金自動継続時の利息、および解約時の元金等の振込入金に関わる手数料は、日本振興銀行側の負担となるため、預金者の負担はない。
塩、以上に食材に味が染みるのを妨害するため、塩より後に入れる。
歩兵の他にヘルズカリストに跨る騎馬隊や、一部に魔術に精通した物もいる。
国内で捕獲されるアオリイカは漁獲量は少なく、料理屋、料亭などで消費される高級品。
柿渋の塗られた紙を、渋紙と呼ぶ。
初期のプラグは、木片を削って作った浮力の高いもので、すべて水に浮く、トップウォータープラグであった。
異様ない出立ちと銃弾を遮断する巨大な鉄の傘を携える。
朝の放送枠ではあるが、モンスターの死を描いたストーリーが多く、人の業を多く描いたのも本作品の特徴である。
洗礼前教育においては、ルター以降、十戒、使徒信条、主の祈りを重視し、それぞれが教義、神の正しい崇拝、信徒としての生活を教えるものと考える。
禁姦の制を設けて、刃物を帯びて通行することを禁止し、罪を強盗と同等と規定した。
法華宗真門流の寺院に関するカテゴリ。
また、質権者は質物に対して、善管注意義務を負い、動産質権に対して、転質権を設定することができる。
また、ウルトラマンの愛人の、スーパーウーマンと肉体関係を続けていったことで、組織の溝はさらに深まる。
コロニス族の中で最も大きい小惑星であり、コロニス族の他の小惑星は、かつてこの小惑星に衝突が起こって砕けた時の破片だろうと考えられている。
遺体処理の実施は、公衆衛生を維持し、また、国民の心理的な被害を低減するために必要であり、当局には死者の尊厳を卑しめることのないよう配慮する責任がある。
著述物の英訳に必要な代金は、会の活動資金から捻出される。
刃の寸法は二尺前後のものが多いが、脇差兼用に作ったものであろう。
天竜川の対岸の市田村に、日本国有鉄道飯田線の市田駅が所在。
人間の文明活動がとまった街は崩壊し、水浸しになり、緑が生い茂る。
また、感情論は不謹慎だ、という意見も感情論の域を出ない。
リソルが魔物に戻りコントロール出来ず、バウンズ学園長から真実を聞いた時には、自分が彼をここまで追い詰めたと心を痛める。
好き嫌いが激しすぎて、嫌いな相手の話をする際、唾を吐き捨てるという名門貴族の令嬢に相応しからぬ下品な行為が多々ある。
塩酸を、水酸化ナトリウム水溶液で、滴定する場合を考える。
意匠とは、杖を作る杖匠が、誰かを示す、アクセサリーのようなもの。
現時点においては、ギター及びピアノの二種が存在。
自邸に隠し礼拝所があり、禁教下にあっても信仰に篤い。
月印に家族の運命を翻弄されたが為に月印の消去を望むようになり、親友である女皇スバルに月印を刻む前の赤子に転生してもらった。
まぶたが内側に巻き込むことで、まつげが常に角膜の表面を擦る為、不快感や、痛みを伴う。
営業最終日は無料開放となり、閉店を惜しむファンが、全国から詰め掛けた。
こうした節制と克己には、彼の詩的な感受性の中に、漢詩的な伝統、あるいは、儒教的な精神が根付いていることがうかがわれる。
町内に高等学校は存在せず、桑名市などにある学校に通学することになる。
交渉のために丸腰になって防弾チョッキすら身に着けていない状態で近寄ってきた警官に向かって何度も銃を乱射したり、事あるごとに銃を振り回す危ない男。
特に高等な錬金術師は、霊魂の錬金術を行い神と一体化すると考えられたので、宗教や神秘思想の趣きが強くなった。
信濃川河口周辺の新潟海岸では、海岸浸食が顕著である。
反則金の支払いは任意であり、反則金を納付しない場合には、通常の刑事手続に移行し、裁判による司法判断を仰ぐ権利を有している。
初期のパラシュートは絹製で、これは湿ると重くなる上に、開かない事故がよく起こった。
同じく法学分野に属し、既に秀逸な記事に選出されている少年保護手続や、陪審制と比較しても、普通の読者にわかりにくいとはあまり言えないと思います。
中国武術に伝承される点穴は、ほぼ人体の急所に当たる箇所と重なる。
本作品は、いわばアニメシリーズの前日談であり、最終的には、無印くるみに繋がっていく話であることが示唆され、原作でも作者が言及している。
半接着斑が異常になれば、基底細胞の増殖は異常になる。
上に傾けると下降、下に傾けると上昇、左右に傾けるとそれぞれの方向へ移動する。
人々が日常的に食べる日常食の献立は、食べる人の健康をまず第一に考えて立てるべきである、と指摘されるようになってきている。
暖炉を設置するときは室内の空気で燃やすのではなく、外気を導入して燃焼させ、熱交換器で室内の空気を加熱するタイプを選ばねばならない。
白の勇者は、残された笛を手に女王救出のため城を抜け出す。
他チームの鋭い変化球を崩す手段として、様々な打法も編み出されている。
相手をヘッドロックにとらえ、頭部を腕で締め付けながら、大きく左右に揺さぶる。
名目上は皇帝の支配下にあるものの、実際には皇室のサルダウカーと、大公家連合、そして、宇宙協会の三勢力がバランスを保つことによって、帝国を構成している。
誕生石の起源には、占星術や地域説などの諸説があるが、明確に文書として残っているものにそれぞれの聖書がある。
一部を除き、宵々々山の前日の午前に、山建が行われる。
材料の種類によって、応力-ひずみ曲線の特徴は異なる。
八車文乃と瓜二つの容姿をしている。
親しい人物に、あだ名をつける癖がある。
他貴族との交渉や、ヴァレンシュタイン家を支える金銭を稼ぐための仕事などで、度々屋敷を留守にすることがある。
その場合は答えを知らない関口に耳打ちをして、演奏後に解答者が解答、関口が合っている事を告げるパターンがある。
リブルラブルには、エネルギーという概念が存在し、フィールドの外周を取り囲むようなゲージで残量が示される。
忘却の魔女戦では、忘却の魔女の手下として登場。
琴電初の冷房車ということもあり、入線当初は最大限に活用された。
拳を振り下ろすと、反動で足場が下がる程の威力を持つが、頭が弱点。
大日本帝国陸軍や戦後の自衛隊では、同様のものとして、精勤章が定められている。
また、従来は庶民は煎じ茶、富裕層は抹茶を飲んでいたとされていたが、中世では庶民層も挽き茶を飲んでいたことが明らかになっている。
しかし、全盛時はそれをも巻き返す強烈な脚力を誇っていた。
術者が疲れ切ると銀盤は黒く曇り、体力を大きく損ない、ひと月は能力枯渇で使い物にならなくとされる。
アイゼンをつけると滑りにくくなるが、雪が軟らかい場合、アイゼン装着でキックステップを使う場合もある。
慶應義塾大学文学部、仏文学科卒業。
デーモンは非常に凶悪で一筋縄ではいかず、時には魔法に頼って、時には他のプレイヤーと協力して倒すことも重要になってくる。
その頃、町では全財産を失っても、薬を欲する人々が、イズマを女王にと推す市民集会を開いていた。
発芽した陰樹の苗は、次第に背が高くなり、やがて、先代の林冠を作った木と置き換わることで、森林はあまり変化せずにその状態を保つ、との考えがあった。
茨観撤退後、一部路線を引き継いだのも同社である。
イタリア語に堪能であり、研究発表も基本的にイタリア語で行う。
こういった判断を仰ぐために、専門医の受診はかかせない。
裏面中央に丸枠桐紋、亀甲桐紋、花押の極印に加え、左下に座人、極印が打たれる。
猛者一族は強者集団ではあるが、盗賊紛いの悪事を働くことも多く、衛府弓銃壱らとは幾度も戦ってきた宿敵同士。
建築の分野では周に入ってからそれまでの茅葺きから、瓦が一般的になったことがわかっている。
このとき、固定費を限界利益率で控除すれば、損益分岐点における売上高が算出される。
そのため京阪電気鉄道では、テレビアニメ化の際に、期間限定で一部の駅へ駅名にちなんだ人物の、等身大パネルが設置されるキャンペーンが行われた。
泥や水の浸入を防ぎ、デザイン性も兼ねる。
彼が研究室に戻る話に関する事で、彼に会いに来ている。
発動させた一定時間後、白い煙が渦巻き状に広がり、一定範囲の相手のキンにダメージを与える。
山号は護国山、宗派は曹洞宗、本尊は聖観音菩薩。
ペリカンたちの長老は、最初は渋るが、カッタ君の情熱に動かされ、避難民の救出に向かう。
事件現場にやってきては、真っ赤なバラの花を手向けとして供えるという変わった趣向の持ち主。
天之御中主神、高皇産霊神、神皇産霊神の、造化三神を、主神として祀る。
複雑で広大なモリアの構造をすべて把握しており、撤退時には、坑道の最下層から、山頂に空いた窓までを駆け抜けた。
しかし、ある池のほとりでロバが急停止し、その拍子に樽が外れて池に落ちてしまった。
気候は和やかで、風雨は順調である。
スポーツ新聞の競馬欄によく掲載されている、独特の味がある文面の広告で知られる。
小坐骨切痕には、内閉鎖筋の坐骨包がみられる。
映画中の緊張度の高い場面間に、笑いを誘う場面を挟む手法、あるいは、その手法を担う俳優のことを指す。
ロジャーはそれがエンジェルであることを認め、彼女に対してこの世界と存在を肯定するよう説得する。
安井の作品は、多彩を極め、初期のピクトリアリスムから、ストレートフォトグラフィ、フォトモンタージュ、街角のスナップにまで及ぶ。
反則、妨害行為を受け、決勝戦以外の規定通過順位に入れなくても、タイム順位を問わず、次回戦に進出できる救済措置が設けられている。
高飛車で尊大な物言いだが、慌てると普通の女の子の口調になるなど、根は可愛らしい所があり、時折宿禰を意識するような描写も見受けられる。
バレンタインデーには、律儀にチョコのお返しをしてくれると噂される。
そして、クローゼットには、洞窟に封じられていたはずの土鈴があった。
口調が荒く粗暴な性格だが、洞察力と知略に長けており、墓守の戒律を重んじている。
押しの強さと嗅覚は天下一品だが、作り笑いの下に透けてみえる下賤さと酷薄さのせいで、彼を好くものは誰もいない。
長いアクセル全開区間の終わりにあるため、多くのオーバーテイクが見られる。
周囲は風向きが悪いため、内部から登攀する。
直接観察できない事象については言及、仮構を控える行動主義のような立場もある。
垂直落下式は危険性が大きいが、反り投げ式は見た目が派手で、なおかつ安全であるなどの理由から、この方式が広く普及したといわれている。
そのため校内でも一人で過ごすことが多かったが、岬一と出会ってからは、学校行事などで次第にクラスに溶け込むようになっていく。
神事に関すること、すなわち神社に詣でること、祭礼、祖先を祀ることに、吉とされる。
脱窒菌による窒素除去は、異化代謝によるものだが、同化代謝により生体へ資化させて、窒素除去を行おうとする方法もある。
必要に応じて更なる扶助も行えなくなることから、福祉水準の低下を危ぶむ見方もある。
何かと面倒事を押し付けられたり、貧乏くじを引かされることが多い。
検索してみてもこれといったものは見つからず、掲載に足る顕著な実績はないと判断します。
が、傷が癒える時にはかなりの苦痛が生じる。
再登場時は、うる野から罵倒されているあたり、彼はかなり嫌われている。
男性や宦官なども同様の任を行うことがあったが、男子禁制とされる後宮や、后妃の私生活の管理には、必然的に女性の官人が必要となった。
お化け屋敷のステージに出現し、空中を飛び交う。
ただし、肉を切った後は、しっかりと油を拭う必要がある。
つまり、根の塊が茎のように見え、その先からは、葉状の茎が放射状、水平に出るので、全体の姿は、ソテツかヤシの木のようにも見える。
ストーリーが進むにつれ、目的も、敵討ちから最強の男になることに移っていく。
ただし、地魚のみで地域全体を賄うのは不可能であるため、地産地消がもっとも向いているとされる。
同劇場は、七方から舞台を囲う構造になっている。
イオドの書によれば、旧支配者の一柱ではないとされ、地上に出現すれば、あらゆる生命は死に絶えるとされている。
古くから養蜂されているハチを食害する、害鳥とみなされることもある。
また、軍師カード自体に成長要素があり、戦闘後に得られる兵糧を使用する事で成長させる事ができ、奥義の効果を高めたり、奥義ゲージがたまるスピードを速めることができる。
節の末尾は、ソプラノとテノールがそろって、三連符のメリスマを絡める。
したがって豊饒圏論は広く、多様な構造を同じ枠組みに包摂するものである。
再現部の第一主題は落ち着いた雰囲気で、厳かに再現される、大して発展はせずに第二主題が続き、小結尾は再現されずにコーダに入る。
同様に、パブリックドメインの著作物についても、出典の明記無く用いた場合、著作権の問題がなくとも剽窃とみなされます。
鋳造工程において、粉塵の出ない高圧金型鋳造の導入や、重量物を扱う作業の機械化による疲労軽減などはその一例である。
本作品は、時間の流れが異なる別世界の存在や、未来の世界、時間移動、それらによるパラレルな歴史、ループ、パラドックスなど、複雑な時間軸を持っている。
最短時間で満点、及び優勝を獲得した作品。
スケアドルの下に付き研修に勤しむも、事あるごとに腰を抜かす癖があり、戦力には程遠い。
基礎課程学校と幼稚園は、ロンドルフと、リュディングスハウゼン地区にある。
庶民の感覚に縁がなく派手に財産を費やし、カジノのギャンブルで億単位の損害を出しても全く気にしない。
アニメ版では、部下は左腕にビーム銃を装備している。
同じ見た目の面構署長とは、血縁関係はない。
これはまたどうしたことか、確かな手応えで昏倒した女房が、無難な姿で。
また、四魂のかけらで、一時的に魂が復活し、冥加や雲母に襲い掛かったが、犬夜叉に撃退された。
このように宇宙は、愛の支配と争いの支配とが、継起交替する、動的反復の場である。
このことは、現世利益的な信仰形態であったことを物語っている。
金剛力士の如き鋭い眼光がトレードマーク。
法令に規定されていない職種は、各学校の設置者、各学校が独自に設けるか、または、事務職員、技術職員の職階として位置づけられる。
普通の人間がこの光線を浴びると、ウサミミ仮面への依存度が高まり、健康を損ねる恐れがあるので、要注意とされている。
また、五硫化二リンや、ローソン試薬のような、カルボニル基を、チオカルボニル基に変換する試薬を共存させると、チオフェンが得られる。
基本的に体の各パーツは取替え可能で、様々なオプションパーツを付けたりと、かなり高い拡張性や対応度を誇る。
なお、引きずらずに小さく跳躍する様な形で杖の位置まで足を持っていくものを小振り歩行、松葉杖の先を支点として、杖より更に前方に着地するものを、大振り歩行とする。
当時は能力の低い者は生まれる事すら許されず、この生都にて産まれる有翼人を選別していた。
物語冒頭から最終盤まで、シャアの愛機として活躍。
いくつかの地域では、市ないし区に値する都市がなく、基礎自治体が町村だった。
南の廂の簀子の南の第一の間に渡殿と反橋があり、登華殿の額の間に達する。
診断学では黄疸はひとつの徴候としてとらえられている。
自らも不遇な環境に置かれていたため、困窮した生活や、人生の諦念、弱者や病気への苦しみなど、独特の倫理観で憐れみ、哀しみを詠った句が、多いのが特色である。
製作年代は、鎌倉時代と推定され、周辺の地の鎌倉仏教文化を象徴する歴史資料となっている。
その為、友情や絆を、嫌悪している。
世界を手中に収める為に、戦死した各国の兵士達で構成されている。
そして、ゾヌーダとの戦いが終わった直後、号泣する。
登場する際は、物語が一時停止し、画面の中のどこかから扉を開けて登場し、扉を作る時は、チェーンソーのようなもので開けることがある。
作品中ではまだ幼体であったが、後に成長し、鳥のような翼を生やすことが可能になった。
この綿の品質は高く、高級布団などに使用されている。
柔和なルックスにもかかわらず、周到な計算により笑いを生み出していく喜劇俳優。
以上のような差異があることから、条文上で定められている、権利行使の期間制限が、消滅時効を定めたものか、除斥期間を定めたものか判断する必要がある。
戦い方は、ダンスのように軽やかだが、周辺被害には全くの無頓着で荒っぽい。
この偉大な運命というべき夢の極みにいたるとき、新しい時代が始まっているだろう。
サークルの活動内容、活動ジャンル、または頒布物を限定したもの。
背が低い草もあれば、やや立ち上がるものもあるが、総じて、ベンケイソウ科の中では小さめで、盛んに枝分かれして、よく殖える。
死者に関しては、伝統的に、インレー湖に沈めるという水葬が一般的であったが、近年では、陸上への埋葬も増加している。
機動性は低いが、重装甲とハイパワーで、敵を駆逐する。
平野の分類としては、これは、典型的な沖積平野であり、酒匂川が平野の形成に大きく寄与している。
監督としての役割を、ジェイクに委ねる。
だが心と裏腹に、倫に対していつも近づく度に突き放すという愛情表現しか出来ない。
忌まわしいものとして破棄されたはずの召喚兵器に改造を加えるなど、常軌を逸した天才。
この際、字は鏡文字にはせず、原本そのままの向きで彫る。
多くは鯨の墓や戒名を付けたりなどしているが、鯨の過去帳を詳細に記述している寺などがある。
小大名、詰衆嫡子、大番頭、書院番頭、小姓組番頭などが登城の際の詰所である。
武士出身の場合は主君の免状を受け、他国へわたる場合には、奉行所への届出が必要で、町奉行所の敵討帳に記載され、謄本を受け取る。
こちらは、無線電話の音声を受信でき、全対象者に命令の一斉伝達が、また、聴いているであろう特定の相手を名指しすることで、簡単な伝言が出来る。
競走成績や受賞歴に共通項のある競走馬による親睦団体がいくつも登場する。
蝦夷に籠もる旧幕府軍に対する攻撃の指揮を執る。
唯物論や機械論を無神論とみなす者もいるが、これらの理論は霊魂や、物質世界への超越的な力の介入を否定しているのであって、必ずしも、神の存在を否定しない。
悪名高いが、それでも彼女に貢ぐ者は絶えない。
憎い相手とは言え、一遍の迷いもなくアリアを斬り殺したタツミを気に入ったレオーネは、彼を、ナイトレイドのアジトに強引に連れ帰る。
皆は驚嘆し、ドドン王は喜んで、何でも望みを叶えようと星占い師に約束する。
その能力と幅広い知識により、プリンプリン一行の危機を度々救う。
舶用機関としての原子力は、以下のように数多くの利点と欠点を併せ持つ。
筑波山東方の峰、女体山を登るロープウェイで、つつじヶ丘駅は、筑波スカイラインの終点近く、女体山駅は、女体山山頂近くにある。
栄養成分は、葛粉による炭水化物と、砂糖の糖分がほとんどである。
現在は、カメのカメ吉と一緒に、アパートに住んでいる。
心房を隔てる心房中隔が欠損しているので、短絡が起こる。
過去に于吉に勝負を挑み、彼女と引き分けた数少ない、闘士の一人でもある。
そのため、ドイツ国防軍のような集団教練ではなく、個人の肉体鍛練を目的としたスポーツ訓練を重視した。
違法改造や、恐喝をおおっぴらに行っている。
但し、その優しさの裏には、凄惨な事情を抱えている。
その最期まで私情に囚われず、全ての者が平等に語らう社会の実現を望んでいた。
同橋の架け替えにより、尼崎市内の可動橋は、東高洲橋のみとなった。
自ら背を反るようにして、脇に抱えた首の頚動脈を圧迫する。
ここで、電力回路に代表される、正弦波交流回路に限った上で、具体的に、有効電力を算出することとする。
債権譲渡における、異議なき承諾など。
対戦したムースからは、潰すには惜しいと評され、リンゼイはその事を罠に利用した。
一方で、耕地を潤す灌漑用に用いられた運河も築かれた。
また、多くの教員が、修士や博士の学位をもっているが、実務家を据える際には学士の学位や高校卒の場合がある。
その力による恐怖と妖しい魅力で、聚慎を滅亡させた張本人でありながら、聚慎の遺臣を部下に抱えている。
言葉が通じない、記憶喪失の少女。
人の母乳や牛乳などにも含まれるが、特に、サメの肝臓にもっとも多く含まれる。
またこの時、現役時代と遜色ない火事場のクソ力で炎のランタンを激しく燃え上がらせている。
草履を履くときは、畳表のものを履く。
景気循環の中で、利潤率は上下するが、景気の下降局面で、利潤率が低下することは、利潤率の傾向的低下の法則ではない。
正和は失敗も大目に見る事から、仕事に慣れるために、新人編集者を担当に就けることが多いらしい。
古墳時代中期に築造されたと考えられる。
あらゆる植物は、鉄欠乏の影響を受ける。
演目によっては舞台の色を添える、脇役的なものではなく、大向うが必要不可欠である。
静かな湖畔を歌いながら現れるのが特徴。
批評家たちは、コルセットは女性の体や寿命を縮めると強く主張した。
しかし、カラダ探しが自分の思い通りにいかず悪戦苦闘するうち、己を省みるようになって態度を改め、他のメンバーと友情で結ばれていく。
縁結びの神の端末で、モテ携帯を手にした者を主と見定め、恋愛成就のサポートをする。
部族制をとる鮮卑にとって貴い血筋とは、各部族の族長級の者たちであり、また、戦乱の中で軍功を挙げた、功臣たちであった。
依頼人の手紙の内容が端的にまとめられ、番組の題に即した要旨が、アナウンサーによって淡々と、抑揚なく読み上げられた。
前述したように華夷秩序では、中国王朝から冊封から受け、あるいは、朝貢を行うことで、周辺諸国は宗主国、藩属国の関係となった。
我々は、詐欺欺瞞を目の敵とされる国王陛下の下に生きているのです。
後に、アニキとブッカが、移動できる範囲を広める。
困っている人には手を差し伸べる、心の優しい人物。
ポリケトン系樹脂は、脂肪族ポリケトンの他、芳香族ポリエーテルケトンなど、主鎖にケトン基を含むポリマー全般を指す。
また攻撃されると、分身を残してワープで逃げる。
ナイフやダーツを持つと、たとえ、おもちゃであっても不気味に微笑む。
雄小穂の形や、果胞の特徴などを見れば区別できる。
物腰は柔らかいが、時折、その瞳に冷たい光を宿す人物。
南征の兵士を郷里に帰し、戦死者を弔うよう上奏して、聞き入れられた。
そのとき、バイヨン寺院のかがやく青空に接した頂きから、自分を呼ぶ若々しい声を耳にした。
それが故に、門閥貴族たちの間では変人扱いされていた。
ゼロを前にして顔を赤らめるなど、彼に好意を持っているかの一面も見られる。
死んだ兵士を担ぐ男、女は男の手から散らばった絵はがきをすべて拾い、ふたりの少年に渡す。
辱めるため、また、興奮や混乱を鎮める効果を見込んで行う。
係累縁者が多数に上るため、下記には、親族の範囲に該当する、著名人のみ氏名を記載した。
団長の野山甚平田を中心に、主に老人で組織されている。
旬曰く、鱒之介にとっては心の師。
十字軍運動に参加した人々は、ユダヤ人とイスラム教徒は、みなキリストの敵であるといい、敵はキリスト教に改宗させるか、剣を取って戦うかしなければならないと訴えた。
墨家はその典型であり、博愛主義や非戦を唱えると同時に、その理想の実践のための、防御戦のプロフェッショナル集団でもあった。
レオナートは、棚上げになっていたエローとクラウディオの結婚を祝うために、仮面舞踏会を開催する。
禁軍地方軍二十万の攻撃時に、野戦を続ける董平軍のために、必死で兵糧を集めるが、宋軍の攻撃を受け負傷、楽和の救援を受けるも、息を引き取る。
サウロンはエレギオンを攻め、これを滅ぼし、ドワーフの七つの指輪と、人間の九つの指輪を手に入れたが、エルフの三つの指輪はかれから隠されたままだった。
第二部から第三部にかけて、畿内全域を手中に治めて、織田家の筆頭部隊であったが突如、謀反。
なお、当初計画では、小野浦駅が隣駅として開設される予定であったが、中止となっている。
からの抄訳に基づいて作成された。
主要な農業生産物は、灌漑農業による綿花、麻のほか、穀物、メロン、ヒョウタン、柑橘類などである。
ここでダート矛先を向け、初ダートとなるギャラクシーステークスに出走。
自らの愉悦のためだけに、虜を拷問するなど、非常に邪悪な性質の持ち主。
参加者の出身地のために、中国語版ウィキペディアでの一番の議論の的は、六四天安門事件、台湾独立運動、法輪功などに関する項目である。
実際に画面や紙に出力する際には、解像度に合わせてビットマップ状に塗り潰す、ラスタライズが必要になる。
本将棋では、香車における格言に、次のようなものがある。
減反政策の影響もあり、農協としての主力の農産物をコメとしていないのが特色。
それ故か、自身の右腕を偏執的なまでに愛し、語りかける奇癖がある。
虞姫は剣を持って舞うが、すでに周囲は火に囲まれており、彼女は別れよりも死を選び自害する。
脳梗塞と診断され、一時危篤状態だったが、奇跡的に持ち直す。
その猟師の母は山に入り薪や木の実を採り、猟師は鹿を狩るために山に入った。
恵まれない出自であるにも関わらず、生まれたことに感謝する心の清い人物である。
人間界では、マリナの家に居候していた。
金属板に、渦状に生じるものを、渦電流という。
予想外の事に呆然とする黒弓の喉に、残菊の投げた刀が刺さり、動けなくなった黒弓は、屋根から落ちてしまう。
すべてのシリーズのブックカバーには、当時の人気女性アイドル歌手による推薦文が掲載された。
ここはサウロンの王国の心臓部と言うべきものであり、彼の昔日の力の源でもある。
そして、漢代の四川省雅安県高頤墓闕では、升の上に肘木を確認することができる。
一般に、世俗主義的で、個人主義的で、合理主義的な傾向をもつ。
釣りが趣味のようで、各地で釣り糸を垂らす姿が目撃されている。
腹部が開閉して、小物を収納可能。
農業は水稲のほか、肉牛、乳牛、野菜、花など。
祝家荘との戦いでは、敵の女剣士扈三娘との一騎討ちで苦戦する欧鵬を助太刀し、刃を交えるが、決着がつく前に味方の旗色が悪くなり退却した。
恐るべき敵であるが、音楽にうっとりとする、道に迷って凍える、肉の入ったスープに喜ぶなどの、人間味あるシーンも描写されている。
かつてロバンの父、タンディリュスを恋慕したが、彼が人間の女性と交際、子供を設ける事で、一家に辛辣に接する。
処理後は、別の蚕籠に蚕を載せた網を移し、糞、食べかすが積もった籠を掃除する。
レバーを引き上げ、尾栓を、反時計回りに、ネジ溝がない場所まで回転させて、ロックを解除する。
また、主人たちの声と交わると、さらに攻撃能力を上げることができる。
そのまま乗車側の扉を閉め、乗務区の係員が、降車側の扉を閉めたのを確認し、電鈴を鳴らす。
ユートピア回廊に繋がる橋を架ける権限を持つが、世界図書館には入ることはできない。
その他、以下の競走馬の名が挙がる。
六つのエリアに分かれており、そのうち五つは、それぞれ五大盟約の影響下にある。
讃岐国守護職を務めており、この守護職は、宝治合戦で衰亡した三浦氏を譲渡されたものだという。
両手に鉤爪を装備しており、その爪で敵を切り裂くことを快感としている、快楽殺人鬼。
トレーニングとしての効果は期待できず、むしろ関節や筋肉を傷めるスポーツ障害を引き起こす可能性が高い。
また、利己的な理由でアニエルを殺した教会のやり方に完全に絶望し、ウリエルや自分自身に付き従う僧侶達を引き連れて、教会を出奔した。
粛清会や、運動部の暴挙で虐げられる生徒たち。
あと、下のほうにあるグライダーは、右のシャトルがつくったが、未だ左のシャトルが完成していないために干渉しない、蜂の巣を破壊するためにある。
しかし、命主の魔力枯渇は、虚人の生死にかかわるため、命主は、魔力の無駄遣いを極力避け、引き際も見極める能力が求められる。
だからこそ、彼らに広大な領土と、多くの俸給を与えて高い位につける価値があります。
マパッチを憎むエンジェルが、武器の一部を反政府ゲリラに渡したことが、政府軍に漏れていたのだ。
なお、ここに記述されていない内容に関しては、新潟市などの記事を参照。
ノタニー博士の変装時と、本編登場時の髪型と、眉毛の形状が異なる。
また、クズのつるは長いことから、切り取ったつるが乾燥して固くなる前に編むことで、籠などの生活用品を作ることができる。
ホームから線路に向かって突き出した屋根の向こう側に視線を遮る壁は無く、オフィシャルホテルを眺める事ができる。
愛犬家さんの、愛妻家などの解釈は、妥協や根拠をもとにした推測や、コモンセンスにもとづく文章表現だと思います。
また、試合の進行を円滑にし、実力を充分に発揮させるために、場内外の規定を、弾力的に運用する。
リマ症候群は、ストックホルム症候群とは逆に、監禁者が、被監禁者に親近感を持って、攻撃的態度が和らぐ現象のこと。
ゼニスでは、心理療法士として、精神科の閉鎖病棟で、絵画療法を行う。
かつては、新夕張炭鉱などの炭鉱住宅街であったが、現在は、市営住宅が建つ。
特に納豆の場合は、ちょうど店頭で納豆菌が煮豆を納豆に変える頃合になるよう、輸送時間から逆算して出荷していた。
現在ある医療技術系は、主に埼玉医科大学短期大学や神奈川歯科大学短期大学部などがある。
ディモン博士亡き後のディモン星の権利は自分に譲られるべきだと考え、ロックから権利を奪おうとする。
製造方法は水飴の酵素糖化法と似ており、古くは発芽玄米中の糖化酵素を用いていたのが、後に、より効率の良い大麦麦芽が利用されるようになったのも、水飴と同様である。
彼の呪紋により、巻き込まれたラーカー共々ぐちゃぐちゃになり死亡した。
義兄であるエリュアードに好意を寄せている。
これを付けている人間は、激しい寂寥感に襲われる。
翌朝、一行は老木が切り倒されているのを発見した。
現在、摂政のみが存続を認められ、天皇の公務を代行する役目として、皇太子など、皇族のみが任ぜられる職として、皇室典範に定められている。
この場合は、一般的な丸型の爪楊枝ではなく、樹皮付きで、角型の、大振りな楊枝が用いられる事が多い。
繁殖された個体が販売されていることが多く、繁殖された個体のほうが、一般的に安い。
花の形も平らに広がるものから、細長い筒状になるものまで変異に富む。
武器は両拳に嵌めたナックルで、撲殺した殺人鬼たちの怨霊が宿っている。
死後約百年後に、修道院の柱に落雷し、残骸から著作が発見されたという。
やや自由奔放とし、協調性に欠ける面を持つ。
天明年間に、当時十一棟あった邸宅が焼失、ほとんどの文献は焼失したが、社伝記の写しは、火災から免れた。
我が国民の生存を賭けたこの戦いは、帝国領内の全ての資源を徹底的利用することによって、我が敵の戦闘力を弱め、再び肉薄、出血を強要している。
棟札は、普段の利用者には見えない位置に取り付けられるため、年月か経つとしばしば存在が忘れられてしまう。
兵士の落とした剣を手に取った主人公は、ドラゴンに戦いを挑むも、その圧倒的強さには全く歯が立たず、その爪を心臓に突き立てられる。
一人で本を読んでいることなどが多く、堀らのグループと関わるまでは、交友関係も少なかった。
結婚後、一子を授かるも、交通事故により死亡。
来賓によっては、フリースローを投げる場合もある。
糖度が高く、味が濃厚で、倉橋島の特産となって、今日に至っている。
呉音と漢音、入声など、字音に関する基本的な単語を解説する。
高圧電流エネルギーを、極超短波に変換し、そこから発生する微振動で岩石を砕く。
一般的に、項目名は漢字であり、楷書である。
組織学的には、細胞分化度が高く杯細胞様の粘液産生細胞と扁平上皮細胞が、いずれも明瞭かつ多数認められ、共に嚢胞腔や腺腔の形成が目立つ。
通常、乾燥した気体として、窒素が用いられる。
単細胞で運動性が無く、周囲の栄養を吸収して増殖するものは、酵母と見なされることがある。
また、照準途中で引金の手を緩めると、常に上がるようにばね仕掛けになっているため、火挟みが上に戻る。
人間としては故人だが、天界で、荼枳尼天に仕えている。
特に夏は圧巻で、美しい緑の木々で朱色の社殿が映える。
肥沃な土地に存在することが多く、龍族の群生地と重なるため、通常は近づけない。
この様子を見てつるぎは、夜露との取引に乗った。
ウィンダミア卿が夫人たちの隠れている場所を発見しようとしていたその瞬間、アーリン夫人がウィンダミア卿夫人の身代わりとなって姿を現す。
霊勢が偏ると、常に夕方や夜になったり、山岳地帯や乾燥地帯といった自然が変化を遂げる。
非難を終息するために起こしたのが、丙寅教獄である。
硬貨の種類を限定することの利点として、重量のある硬貨の場合、貯金箱ごと重量を量ることで、ある程度の貯金金額を知る事ができる。
駒澤大学傘下の男女共学高校で、設置者は学校法人駒澤大学。
ペットの飼育において、小鳥の場合は、鳥篭の中に小鳥が安心してゆっくり休めるよう、巣箱を設ける場合がある。
しかし、墾田の不実により有罪となり、投獄されて死亡した。
画面の上端か右端で、その方向にレバーを入れたまま爆弾を投げると、跳ね返った爆弾は自分に当たらずに後へ飛んでいく。
常に笑顔を絶やすことがないが、恐怖病により顔半分と右腕が義肢となっている。
その功績を讃えられ、虎千代の側で仕えるようになった。
常時は、数人の家老の合議制によって、大綱が決定された。
農業では、稲、豆類、薯類を多く産する。
鍛錬を続ければ、完全に気配が消せる事が可能。
小姓は、物理的に主君に最も近い位置で奉公し、その警護と、枢機に預かったため、小姓に任じられた者は、親族を含む、他家との交際を禁止する藩もあった。
プレスに対しても、スペシャルステージスタート後のコース横断禁止や、規制テープ内のみの取材活動等が厳命され、後に、物議を醸すことになった。
テクニックで攻めるというスタイルではなく、パンチをひたすらブンブン振り回すファイトスタイルを持つ。
青森市立浪館小学校、青森市立泉川小学校と連携した、教育過程研究の指定校となっている。
既に学問は一通り終えてしまったらしく、療の代わりに症例を解説して、人を諭すことと発明が得意。
一般には勤行の際に読経や真言を読み間違えたり、雑念や邪念が生じた際の、赦しを乞う為に唱えられる。
インパラに例えられる草食系男子だが、友人の命を救う為に命を懸ける事が出来る勇気と、屈強な男達の暴力から女性を己の身を盾にして護る事が出来る根性を持っている。
校区は、倉吉市立成徳小学校、倉吉市立灘手小学校、倉吉市立上灘小学校の全域、倉吉市立社小学校の一部となっている。
俳句のほかにも豊かな文学的教養に裏打ちされた随筆、小説、女性俳人研究なども残しており、これらも死後に、長女によって刊行されている。
傍若無人さでは、ロードマスターの上を行く。
その名の通り、青黒い身体に、憤怒相をした護法善神である。
武蔵野線直通列車を、京葉線内で快速から各駅停車に変更した。
手押し相撲ではアメリカ代表に惜敗、羽根突きでは日本代表がアメリカ代表が掟破りといえるスマッシュを繰り出すなどで苦しめられ完敗、しりとりは日本代表の完勝。
この覆しようのない事実が、どんなに美しくて優しそうに見えても、ベストラは、所詮は闇の種族だという観念を、彼に植え付けた。
いずれは肉体が腐敗して朽ちる運命にあり、自我を持たない化け物として、ゼットに使役されていた。
ちなみに想像力の豊かな悪魔は、ユニークな世界を創ることもあるが、大抵の悪魔は人間界の神話をもとにした世界を創る。
新店舗の建設の場合、建坪率が厳しくなることが多く、従来の建坪率では、建設が困難なことが多い。
南薩台地型シラス台地は、阿多カルデラの溶結凝灰岩を基盤とする、南薩台地や、大根占台地などが相当する。
ラーナウは、その市街地が、ラーン川の北側、すなわち右岸に直接面しており、両岸、すなわちラーン川の段丘上に、農地が広がっている。
真面目に順序立てて説明をすればわかっていただける、自分の間違いも理解できれば訂正できる方です。
ストリッピング、シェイビングけずり技法の注意点として、むやみにひっかく、削るだけでは、素材内部の色彩、構造によって、逆に汚くなる。
その中で、お互いを思いやったり、認め合う気持ちを育む。
全ての元凶たる六ノ鞘と決着をつけるために、革に協力する。
それらの症状はすぐに治まるが、その後生殖能力を失い、子を残すことができなくなってしまう。
気を失っていたところを扇に発見され、その際、ゼロの名を口にしたことから、扇に保護されることになる。
もし問題の値自体が境界において定まるなら、そのような境界条件は、ディリクレ境界条件と呼ばれる。
地中レーダーは通常、油田や鉱脈、埋設管や空洞、コンクリート構造物中の鉄筋調査等で有効な方法だが、近年では、地雷の除去や、考古学的な調査にも応用されている。
ただし、着崩れないように、かつ安全に着付けるためには、技術を要する。
ヒメグモの場合には、巣として使われる枯れ葉などの中にクモは潜むが、卵巣もその中につける。
判事の中では風変わりな桑田の扱いに慣れている。
極地を除く全世界の、主に森林、一部は草原や半砂漠に住み、昆虫など、小動物を捕食する。
姓名不詳の風来坊で、ただ字のみを名乗っている。
確定診断は、結腸粘膜、あるいは下痢便からの、豚赤痢菌の分離同定により行う。
傲慢な性格で、プロになれる実力があると自負している。
獲物が分散している場合は、周囲を泳ぎ回り、獲物を密集させてから捕食することもあり、ザトウクジラは、その際に気泡を発生させて獲物を追い込む事もある。
銀は緑青を吹くことも無く、薄板の着せが鯉口との密着を増し、白鞘内を密閉して、刀身を酸化から防ぐからだとされる。
やるだけのことはやったから、もう本望だと言い残して。
追い討ちをかけるように、ヨーロッパ人が持ち込んだ病気により、免疫力が殆ど無いアラワク族は激減して行った。
転換社債型新株予約権付社債は、各証券取引所に上場されているものも多い。
果物の収穫時期により、風味のバランスが異なるため、果汁を凍らせて保存している。
過去に父親がセイシロウ達を逃がすために、ヴァサージの力を借り、ミューカスの大群に特攻。
銃のコレクターは、銃のコレクター以外では持つことのできない小型拳銃や、軍用銃のような発射方式選択式の銃を所持できる。
自身が作るそばが不味いために、客から丼をぶつけられたり殴られたりしたことですっかり逃げ腰になってしまった。
プレイアデスは主に冬の星であり、古代の農業暦において、非常に大きな役割を果たす。
また、夢に機織り道具が回りながら出てきて珂是古を押さえ、そこで祟る神様が女神様で有ることがわかり、神社を建てて祀ったとあります。
漁は、海岸、潟、珊瑚礁などの沿岸で、雨期に行われる。
ロパーヒンは、ワーリャへのプロポーズを決意するが、土壇場でやめてしまう。
演目の主題である小言をこぼしながら読経する老人は、以下のように演じられる。
彼がすっぽ抜けて、あわや頭部直撃の危険球を投げたことで、それを打とうとしたヤマトが、神業に目覚めるきっかけを作った。
現在では、生まれながらに与えられた地位に浸るだけの、傲岸で無能な者も見られる。
また、敵の領地に止まった時には召喚することで戦闘をさせることも出来る。
王は嘆き悲しみながらも敵の姿を捜す。
施設内には、韮崎市民図書館をはじめ、市民プラザとしての機能や公民館、さらに医療関連のテナントが入居している。
多くの選手を悩ませていたのが、近隣にある、ラガーディア空港である。
同じ協定名でも、個別締結の場合には、それぞれを分割して提示する。
優しく温かみのある人柄であり、そんな将軍が千歳藩を取り潰した事には、周囲から一抹の疑問もあったという。
逆に、温室効果が弱まるような現象が起これば、外向き放射の量が減る一方、放射のペースが速くなるため、地表の気温が下がることになる。
そして気が引けたのか、自分が行けないのなら、太郎冠者が代わりにお供をすることになるのだろうと察した伯父は、太郎冠者に門出の酒をふるまい、祝儀に素袍を与える。
武田氏の滅亡後は、甲斐を領有した徳川氏から、寺領安堵を、請ける。
クリーンナップの一角で、九重と並ぶチームの主力打者。
屯田兵例則は、緒言、編制、検査、昇級、勤務、休暇、給助、諸官の職務、からなる。
しかし、ビーダキャリバーのみが、彼を滅ぼすことができる。
趣味は日本舞踊と野球で、現在も続けている。
両親からの評判は良かったが、花之宮家の本家から来た従姉は、遊星が花之宮家に相応しいかどうか査定するため、弓道で的に当てることを認める条件とした。
しかしなおも希世を殴ろうとする梅王を丞相は止め、朝廷に手向かいしてはならない、それを聞かぬ者は七生までの勘当ぞという。
手延べそうめん類製造作業、機械生麺製造作業、機械乾麺製造作業ともに、単一等級のみである。
冥魔の砦の破壊や、連絡の途絶えたほかの地域への斥候など、この時代の探索者が担う役目は、枚挙にいとまない。
彼と共謀してジャックの捜査を妨害し、さらにはデュバクの協力者のデータを消去し、隠滅をはかる。
凛麗のクラスの中では一番大人しい。
一方、制服と併用して着用する、通常勤務用の外套は、将兵ともに、ダブルのチェスターフィールドコートであり、将官、元帥クラスとなると、袖章が付く。
腰の頭蓋骨からプロペラを出して、頭の頭蓋骨の上に固定すると、カワンチャさんに飛行能力が備わる。
映画の魅力をキーワードで探るスタジオトーク番組。
本式のイブニングドレスの豪華さに比べ、粋さシックを表現している。
性格は残忍で、暇潰しに手下の悪霊をいたぶったり、殺したりしている。
同じ名字だが、二卵性双生児の姉妹なのかは不明。
少数だが廃仏毀釈を乗り越えて、現在でも智明権現を祀る寺院は存続している。
爆発の衝撃で引っくり返った銭形の目の前には、先ほど爆発したはずのルパンが本人が現れる。
枡形を備える複門で、二の門は櫓門となっていた。
匿名掲示板で、まったく根拠もないのに存命人物の血縁関係や婚姻関係についての話題を吹聴するなど、恥ずかしいと思わないのでしょうか。
天然には蜂蜜やワイン、果物の中に少量存在する。
孫策の死後は、やや無気力感を漂わせたが、頭の中では自身の周りで起きた運命や世の中の流れについて終わる事のない自問を繰り返していた。
また、雪に埋まる、積もった雪の中に屋根などから落ちて生き埋めになって凍死に至る、などといった、雪に原因する生き埋め事故は、山岳部ばかりでなく人里でも頻繁に起こる。
高い知能を持ち、人と言葉を交わすことが出来る。
高い防御力を持ち、妄想形成体は超えることができない。
どの魚類も、攻撃を当てて倒すと逃げてしまうが、弱ると体を傾けながら泳ぐようになる。
水晶玉占いが得意で、使う水晶玉は、ボールのように弾む。
出席日数等の一定条件を満たすと、通常は受けなければならない実技試験が免除され、学科試験の合格のみで、調理師の資格が取得できる。
現在でも、家の中央から見て鬼門にあたる方角には、玄関、便所、風呂、台所などの水を扱う場所を置くことを忌む風習が、全国に強く残っている。
第四巻は、本文の校勘に当てている。
だがコルタナはここで力を使い果たし、残された力で実体化し、チーフと抱擁を交わすと、闇の中へ消えていった。
最古の化石は、新生代になったばかりの、暁新世の地層から発見されている、起源の古い群である。
資金稼ぎのために、研究に追従している。
己の意思で、一瞬で爪を伸ばし敵を貫く。
しかし、次第に愛国心から、強硬な主戦論を唱えるようになっていく。
スポーツ科学の研究成果が徐々に知られるようになり、科学的トレーニングによって、強い選手が育てられるようになった。
山水の滴る場所や、井戸などがある。
症状は最も激烈で、適切な治療が速やかに要求される。
幕府の儀礼に際しての正式な装束を調えるため、公家の高倉家の門人になる武士は少なくなかった。
酸化アルミニウムやその化合物のようなセラミックスは、非常に細かい粉末が原料であり、非常に微細な多結晶マイクロ構造となるため、可視光線を散乱することで不透明になる。
ここの火山灰は肥料になるため、灰を集めて商う者が存在する。
派閥は、政治資金とポストを仲立ちとした議員間の結びつきであるため、資金の不足しがちな若手議員や、入閣適齢期の中堅議員は、派閥領袖の意向に大きく左右される。
この剣の刃は、敵が近づけば闇にかがやき、そのため、ドワーフの砦は、敵の不意打ちに脅かされることがなかったという。
しかし、海には潮間帯のウミユスリカや、海水面上のウミアメンボなど、ごく少数の例しか生息していない。
アイテムによって開発できるコストが異なっており、目的のアイテムのコストが分かっている場合は、その額が出るまで粘ることになる。
その後、寺田屋事件で息子が死んだことを知り、自刃。
頭文字記号によって区別されるため、数字部分が同じであっても複数の系統に設定することが可能である。
酸の例としては、塩酸、硫酸、硝酸、酢酸などが挙げられ、塩基の例としては、酸化ナトリウム、水酸化カリウム、アンモニアなどが挙げられる。
妖怪たちを束ねており、吸血鬼のような風貌をしている。
妓女は、身請けされたり、年季が終わり、人に嫁ぐ者もいたが、家庭になじめず逆戻りすることもあった。
駅前は、駅を中心に放射状に道路が延び、駅前に喫茶店などの飲食店が数軒ある。
その武力は抜きん出たものがあり、自ら占卜しては、自分はいずれ富貴になる身だ、と豪語していた。
また、唐代中期以降は、直播き式であった稲作は、苗代式に変わっていった。
伝統的な養蚕は、清涼育とよばれる自然の温度で、蚕を飼育する。
しかし、近代における花街の制度の変化に伴い、芸妓、娼妓が分離し、芸妓のみの花街と、娼妓のみの遊廓が生まれてくるようになった。
しかし、ベレー帽が脱げると、なぜか下手な絵しか描けなくなってしまう。
以前は小学校が併設されていたが、生徒数の減少を理由に廃止にされた。
奥書の写しと、古筆鑑定の極札は、本写本についてのものであると認められる。
鉛筆は使用に伴って芯が摩耗することで、芯の木材から出ている部分が小さくなり、あるいは、芯の鋭さが失われる。
茎は赤褐色で、夜間や雨の日には花や葉は縮まる。
また、戊辰戦争では互いに奥羽越列藩同盟に加盟していたが、弘前藩が先に新政府軍に恭順する。
胸鰭を使い、水面から飛び出す危険があるため、水槽には蓋を設ける必要がある。
邸は荒れ果てて召使たちも去り、受領の北の方となっている叔母が姫を娘の女房に迎えようとするが、末摘花は応じない。
これでは推進効率が低下するために、専用のバラストタンクに海水を注水して、浮力の相殺を行なう。
アンモナギルディと同様に、昔のマンガなどにおけるお約束の塊。
魔物はカルミラの魔力を源に動いているが、負荷がかかり過ぎると爆発する。
ナックルのハコワレを生かすために、致命傷も恐れず攻め続けるその凄まじい気迫は、ユピーに一瞬防御を意識させるほど。
この温泉の入浴剤も市販されているらしい。
才色兼備で、男女問わず金玉全校の憧れの女生徒だが、他人に見られていないところでは、かなり蓮っ葉な性格が出がちになる。
なお、天皇は譲位後に、南朝勢の協力を求めて、各地を潜幸したという伝説があり、全国に、御陵伝説地が点在する。
クリスマスの夜、ディナーと椅子に縛りつけたマルクを前にしたバルテルは、意識の混濁しているマルクを他所に満足げに愛を語る。
硬水を煮沸すると、炭酸カルシウムを沈降させることができる。
貪欲で目の前で動くものには、何でも飛びついて捕食する。
地区内には、南部と西部を中心に、多くの農地が存在し、主に稲作を中心とした農業が行われている。
それゆえ、天道盟の勢力は強大であるが、組織としての全体の統制が、あまりとれていない為、天道盟関係者は、憂いを抱いている。
コース麓にチケット売り場がある。
太い尾の肉が、特に美味とされる。
等ラウドネス曲線が示しているがごとく、ヒトの聴覚は、低音域の感度が鈍い。
死後、ニューヨーク市クイーンズの墓地に埋葬された。
白髪の生えた骸骨姿の者が、白い衣を纏った幽霊のように、井戸の中から釣瓶に吊られて浮かび上がった姿として描かれており、解説文は以下のように述べられている。
ドクロはバトルモードのみ登場し、これを取ると様々なマイナス効果が表れる。
鋭い嗅覚、物怖じしない性格、人を喰ったような掴みどころのない雰囲気、そして、鋭い洞察力を備える。
同じように、ベオクに対する不信感は強かったが、アイク達がリアーネを守った一件で、徐々にアイク達ベオクと打ち解けるようになる。
山号は法性山、本尊は文殊菩薩。
賛同を得る方向ではなく、対立を深める方向に振舞われております。
ダムからは福智山に至る登山道があり、登山客はもとより、福智山ダム湖畔のキャンプ場、渓流公園、遊歩道に多くの人が訪れる。
一方、通常の文通では必須でなく、想定される使用例も少ないため、切手と比べて低い知名度に留まる。
コンピューターを用いて虫食い算を解く場合、桁数は計算時間に影響する。
公儀に対し何らかの手続きを行う場合には親族、一門や同僚、上司などが証人、若しくは保証人として手続きに関与する必要があった。
教皇庁教理聖省長官にして、教会軍総司令官、教皇宮殿付神学顧問と数々の要職を歴任しており、苛烈かつ強引な政策で、教皇庁の実質的な指導者として君臨している。
世界各地に広まっており、簡単な織物を織る際に使われている。
バドは、ガイウスと命と交換に、長虫を退ける契約をかわす。
多くの感染方法が初歩的な手口であるのに関らず、多くの感染者が居る点は注目に値する。
また、アクセサを使う最も重要な理由として、多態性の恩恵を受けられるという点がある。
最後は病に倒れ、鳥羽院から贈られた水仙の花を抱き、愛しさに包まれながら逝く。
今、作戦の面からいえば、姜維に勝ち戦の勢いがあり、我が方は虚弱の実態にある。
そして、たったひとつを消せば、世界は滅びを免れるということも。
防霜ファンのみでは対応できないほど冷え込む場合は、ビニールシートなどを併用する。
その脆い心の隙間を見透かしたザムールは、彼を言葉巧みに利用し、一連の陰謀に巻き込んだ。
工事進行基準は、決算期末に工事進捗の程度を見積り、適正な工事収益率によって、工事収益の一部を、当期損益計算書に計上する方法である。
どのような映画を製作すればヒットするかを占う事ができるので、黒田からよく頼りにされている。
この記事では世界で最初に蒸気機関のみで航行する、装甲艦を発明したフランス海軍から順に、装甲艦を導入した順から、各国の戦艦を、竣工順に並べる。
施設は、湧永製薬が所有管理している。
カスタムハウスの料金設定は、土台、プラス、パーツの数で決定するため、デザインに凝れば凝るほど、価格は高くなる。
その後もギャラリーに混ざることが多々ある。
海岸では喧騒を余所に、他の政治犯の奏でるギターに合わせ、孫息子がダンスを踊る。
人事権があるため吏部は権力が強く、吏部侍郎は他の五侍郎より、位が一つ上の正四品上。
ほ乳類などでは、逆にはじめの勾配は比較的緩やかで、終盤に急降下する。
これらで引き倒された騎士は歩兵などに群がられ、倒れたところを鎧と兜の隙間から短剣を刺し入れられて倒されたという。
排卵誘発剤の投与も検討されるが、これは、後に述べる、多胎のリスクを増加させる問題もある。
ただし、こうした批判は、女性の美を礼賛するという自然な欲求を抑圧し、党派的議論を押しつけるものとして、男性のみならず、女性からの反発も根強い。
和太鼓や歌舞伎の各種の鼓などで使用されるロープの解説ではない。
クリー語諸方言は、概ね九つに分類される。
強面な容姿とは裏腹に、性格は小心。
湾岸戦争をはじめ、オーストラリア海軍艦艇の参加する作戦や演習に随伴している。
性格は常に厳しいが、フェリックスの言動に照れる乙女な一面もある。
彼にとっての心の拠り所は、宮司である父親ではなく、没してなお敬愛やまぬ母親である。
篤姫が江戸城大奥に入って初めての朝、篤姫の起床を促した。
奇鋼仙女の炎の発射口を自ら塞ぐも、直後に暴発に巻き込まれて倒された。
広大な小田原城を攻めるため、全国の武士を集め長期滞陣したが、その無聊を慰めるため温泉に入ったといわれている。
中央の目の様な部分が弱点であり、バリア喪失中は、オープンモードに移行して、分離・浮遊移動しながら攻撃を行う。
サーバはリクエストを理解し、遂行のためにプロトコルの切替えを要求している。
原作でケンシロウに秘孔を突かれて、右手に持ったショットガンで自分を撃つよう操られた際、それを解除したのと同じ動作。
谷間を縫うようにレイアウトされたシリーズお馴染みのオリジナルサーキットコース。
元宵節を迎えた際に、田登も習慣に従い、提灯を準備し、民衆に観賞させることにし、その通達文を作成することとなった。
鼻が利くのが自慢だが、千里を男と間違えてぶん殴られた。
但し、キーボード自体厳密な定義がないので、上記同様にポピュラー音楽では、鍵盤楽器であればその奏者はまとめてこの呼称が使われる。
ランスに国主としての自覚を芽生えさせるべく、一計を謀るなど策士的な面も併せ持つ。
小柄な淑女だが、一度レースでスピードを出すと、高慢で攻撃的な性格を覗かせる。
老朽艦は被弾ではなく、金属疲労で沈没する。
幼体期は巣で育ち、踊りの練習中に巣から落ちて命を失ってしまうことも多いため、成体にまで成長するのはごく少数とされている。
しかし、軽氣功を使ってしまった自分の未熟さを恥じ、優に勝ちを譲った後、修行のため、山に籠ると言い残して優の前から姿を消した。
寂しさを紛らわすため、アデルはバーへ出かけ、アントワーヌと激しく官能的に踊り、以後親密な関係になる。
筒井城の場合も、昭和初期以前は田であったようで、これが、蓮根畑に変化したと言われている。
また、物の寿命を極力延ばすことや、製品全部ではなく部分的に交換するだけで継続使用できるように作ることも、リデュースの一つであるとすることができる。
生徒への暴行、嫌がらせの背景には、インターネットによる暴露という事情があった。
アホウドリは海上で多くの時間を滑空し続け、効率よく魚を獲るために、積極的に翼を動かす事をほとんどしない。
論理的で知的な美人だが、研究以外のことには疎く、鈍感で、自分に想いを寄せている男性がいることにも全く気が付いていない。
上衣下の乾酪化病巣から、結核菌と結核菌抗原が、くも膜下腔へと放出されると、髄膜炎が生じる。
家屋の敷地内には、土地神を祭る祠を建て、穀物や、香辛料を育てる家庭菜園もある。
起点側のすぐそばに、祐徳稲荷神社があるため、元日は多くの車で渋滞する。
そのため、血中のオロト酸の濃度が上昇する。
山頂付近はなだらかだが、南北両側に巨大な爆裂火口跡があり、断崖絶壁となって、鋭く切れ落ちている。
その余技は、歌を作ることとコンサートを行うこと、素人劇を上演することであり、平時の守備隊任務では退屈さを紛らすものだった。
ノンフィクション作家の土本亜理子は実娘。
硬膜静脈洞の静脈血は、内頸静脈へ流出する。
吸着能力が低下してきたときは定期的に煮沸消毒をすれば、竹炭の孔に吸着した物質が取れ、再利用できることもある。
昔、真核細胞が光合成性の藍藻を取り込み、消化に失敗したと考えられている。
本年度も全日程が園田競馬場で開催され、姫路競馬場での開催はなかった。
レモンマートルの苗木は低木で、幹が聳え立つまではゆっくりと育つ。
イベントの際は出店も出し、新入部員も必要とするくらいに、繁盛している模様。
物語上は主に偵察や見張り、伝令などの役割を担う。
青銅を用いた鋳造製で、砲尾に空けられた穴から直接点火して発射する。
このため、各サーバにキープアライブと呼ばれるパケットを定期的に送り、応答時間を監視する。
石化した相手は脆くなり、倒されるとバラバラに崩れる。
エデンに生息しており、功績を認められた天使は、頭部に天輪を宿すことを許され、各天使は様々な業を司っている。
地層を構成する粒子間の間隙の大小で規定される。
商品の場合は、慣用名の他に、登録商標がつけられることがあり、慣用名と紛らわしい。
波照間島では集団罹患が発生した。
両目を開けたまま、拡大式の照準眼鏡のように、視野を狭めることなく照準できる。
定電圧特性の溶接機は、主に半自動アーク溶接に使われている。
周辺は、市街地の山手に位置する閑静な住宅街。
その体質のせいで女性と縁がなかった王だが、自分と同じく大量の汗をかく女中に恋をする。
前回、大会で山梨学院大学と、神奈川大学が、共に途中棄権となったため、予選会からの出場となった。
時を越えて古代のシュラトス王国に辿りついたイリアーラ帝国貴族であるが、正体は秘匿されており口外していない。
晴天の日はこの峠からの富士山の眺望は良く、撮影ポイントとしても有名である。
暴力団、並びに、これに係る利害関係者の根絶は、警察による規制や取締りと、企業や市民による排除活動を狙いとしていた。
私は、果樹栽培を天職と定め、一身を賭しています。
石炭は、ジョンソン郡や東部ケンタッキー州にとって南北戦争前でも重要だったが、その発展は、戦争の開始時点で止まってしまった。
構成を練る余地はありそうです。
兄王であるギョーム三世には頼りにされたため、公爵の地位を与えられる。
死神と共に延々と下ネタに興じる。
尻から出すものは移動用で、ターザンロープのように固着させた糸の端からぶらさがることで、高速移動ができる。
結局、次男と次女は恋仲になり、長男、長女もまたくっついて、ハッピーエンドとなる。
蛍光塗料を用いて、ブラックライトに浮かび上がる入れ墨は存在するが、通常の状態でも、絵は見える。
文学的表現においても、他者に害悪をもたらすような表現は慎むべきである旨を、最高裁は判決理由で指摘した。
暴走時は燃え盛る炎に身を包んだ竜人となる。
少年と猫のちょっと不思議で心温まる生活を描いた、ホームドラマ調コメディー漫画。
有翼人伝承の研究に、余生を捧げている。
これは、釈迦が悟りを求めて修行中に悪魔の誘惑を受けたが、これを退けたという伝説に由来するもので、煩悩に屈しない、堅固な決意を示す。
線路と並行していた県道の拡幅用地とされ、歩道となっている。
郡の東には山々が山脈を作っており、頂上がたくさんあることに由来するといわれる。
触れただけで植物は枯れ、動物は死に、物は朽ちるスピードが速まる。
どうしてもカタカナ表記の出典が見当たらない場合には、原語表記のみとするか、暫定的なカナ表記を行うことは許容されます。
以上のような訓練を経ることによって、精神分析家となることができる。
二酸化炭素を含む弱酸性の雨水が台地を作っている石灰岩中に浸透し、炭酸カルシウムを溶かした地下水となる。
ただし、中国茶に近い製法をとる、釜炒り茶もある。
薩摩料理の影響を受けた豚骨、沖縄料理の影響をうけた油そうめん、豚足、両者に共通する豚味噌などが有名。
多数党の上院議員の中から仮議長が指名するが、上院仮議長とは逆に、新人議員を交代で仮議長代行に充てることが、慣例となっている。
もともと旧家で無知な人形のように育てられたが、忍によってその境遇から解放された後、いろいろと余計なことを覚えて現在の性格ができあがった。
水や餌を求めて移動することはまれで、食物があるところから、歩いて移動できる場所にねぐらを構える性質がある。
通常は、受信する信号レベルが低下したときに、映像信号に重畳した熱雑音が、目立つことで発生する。
この他に、インド政府が採っている初等教育政策には、以下のようなものがある。
作品の質にムラがあり、日本版画史上最高レベルの傑作がある反面、凡庸、あるいは稚拙な作品も交じる。
少々横柄な言動をとるが、自らの手でスクラップから再生させた機械兵士達を、我が子のように慈しむ一面を持ち、無益な殺生を好まない。
胃潰瘍で倒れるが、仁の手術で一命を取り留める。
この世界では、虎や狼は人間の狩猟によってすでに絶滅しているが、一方で、鯨は、捕鯨の中止によって増加しているらしい。
数年後、ガラスを自由に形成し曲げることができる技法を開発した。
その後、靖国神社で大宮と対面し、彼に殴られたことで、これまでの行いを悔いる。
右手で指を差しながら身体を揺する独自のモーションを持つ。
彼女たちは何も語らず、何も求めず、人に幸せをもたらし、その傍らで微笑んでいたという。
その溝に取り付けるアタッチメントを使う事で、木製の壁面だけでなく、ファブリック、ガラスやアクリルなどの壁面を作ることも可能。
膝上丈までたくし上げるのが普通だが、国王のみは膝下丈である。
しかし、朝廷から離れて賓客と話すときには、国事を一切話題にしなかった。
また、利用者が城の写真を投稿したり、実際に城に訪れる際に役立つ口コミ情報を投稿できるなど、城郭好きへ向けたコミュニティ機能も用意されている。
そうしないと、信憑性、曖昧さがさらに助長されてしまう様に感じます。
生物の生息密度は、ふつう、沿岸から離れた深海ほど低くなるが、熱水噴出孔の周囲は、高密度で生物が生息している。
雌小穂は細長く、柄はほとんどなく、立ち上がるか、やや先が垂れる。
ジュンイチローは高めを放銃し、二盃口まで乗せてしまうという不覚をとっており、両者の力量の差が、如実に表れた局面になっていた。
弦のトレモロの上でピッコロ、木琴、ハープ短い動機を奏する。
主な進学先は、学区内の中泊町立中里中学校である。
サイクリングロードの設置場所は河川敷がほとんどで、このほかに湖沼の沿岸、海岸、鉄道廃線跡が挙げられる。
元祖くず餅の店として有名である。
人々は跪き、ツァーリにパンを請う。
フエの市街地とその東方の南シナ海岸とのあいだに広がる田園地帯には、ノンラーで生計を立てている人びとが居住する村落も点在する。
エベレットは、その少年が鍵だと悟る。
このゲームでは、敵のアイテムドロップは基本的に尋問の成功によってしか発生しないので、非常に重要なスキル。
代表的なツープラトン攻撃を抜粋して記載する。
主戦派の首脳を失ったことで、宇宙革命軍は、ようやく新連邦との和平交渉に臨むことに成功する。
軸索障害の存在を示す最も重要な臨床所見は、筋萎縮である。
クインビーを駆る、ジャスミンの戦いぶりに驚嘆していた。
ただ、イネが単独で栽培されていたわけでなく、オオムギ、ヒエ、キビ、アワ、ソバなどの雑穀類の栽培や、アズキ、大豆なども混作されていた。
成長期に差し掛かり、母のように胸が大きくなってきている事にコンプレックスを抱いている。
また最近では、車の上に載せるルーフテントというものもあり、車中泊などで、手軽に旅を楽しむ人達に少しずつ浸透し始めている。
オープンカーならではの駐車時の安全、盗難対策として、ハンドルロックと、グローブボックスの鍵が備わる。
そのため、音更川の河原では、現在でも流域全域で比較的多くの黒曜石が、他の石に混ざって転がっている。
勝手な行動を続けたショウと仲たがいすることになるが、結局、神狗との銃撃戦で殉職。
蛭湖は右手に血の剣、左手に血の盾を纏い、水鏡と戦った。
偽証人が現われ、民衆も煽動される。
逆に過去にトラブルのあった間柄やライバル関係にある選手同士などでは、相性の良いタイプ同士であっても、一切連携は繋がらない。
常に効率性と理論を重んじる冷静かつ寡黙なディセプティコンの戦士、兼、科学者で、真の意味でメガトロンと比肩しうる存在と恐れられている。
天保の改革の際に、株仲間が一時廃止された際に、冥加も免除され、後に株仲間は再興されたが、株仲間に対する冥加の賦課は行われなくなった。
温泉旅館と湯治宿を兼ねる、昔ながらの温泉宿であり、小さい男女別の浴場と、混浴の大浴場があった。
また標的に対して真っ直ぐに打ち込まなければ、刃の単分子層が摩耗し、切れ味が鈍る。
聡明且つ冷静沈着だが、事件解決の為には単身危険に飛び込むような無茶もする。
編み棒から毛糸を出して何でも編む。
近代における自由の概念は、他者の意志にではなく、自己自身の意志に従って行為することとして捉えることができる。
其の中より生じた故、爛火を奉り候。
地質学の分野においては、砂は粒度、構成鉱物、円摩度、成因、堆積環境等で分類される。
自宅に寄り添うようになった野良猫が、ボツリヌス菌による中毒にかかったことがきっかけで、ドリトルの助言により、発生源の疑いのある公園の整備を最後の仕事とした。
選挙法では、国民会議によって選出される国会議員候補者は、大統領が国民会議に対し一括推薦を行ない、国民会議で推薦候補への一括投票で決することになっていた。
衰えると、肉体を炎と化して、灰の中から雛として生まれ変わることが出来る。
よって尿道の長さは、男性の方がほぼ陰茎の長さ分だけ長い。
生地に少量の漆で模様の形を塗り、その上に金箔を、撚れないように載せる。
狭義の古書店は、実店舗を構えて、古書を販売している店を指す。
このカメラで人や物などを写すと、写した物が写真に取り込まれる。
恋愛を疎むニヒリストだが、つくしのまっすぐな思いに心打たれ、水面下で司とつくしの縁結びに協力した。
白哉から養子に望まれたにも関わらず、冷遇される事に戸惑いと寂しさを覚えていた。
そう確信したハンネが、事件の調査を進める裏で、怠惰の悪魔も静かに動き出す。
ただ、断層が硬い時は、落ちた地層と撓んだ地層との間に隙間ができる。
ジェットコースターといった、遊園地の絶叫マシンが苦手。
かつては命の遣り取りとなる戦いも経験していたようだが、大河に諭されてからは、敵であろうとも命は奪わず、悪行を懲らしめるためだけに自らの力を奮うようにしている。
物体を正の向きに移動させるとばねが伸び、負の向きに移動させるとばねは縮む。
この頃からクールな性格で親友の綾に気を遣うなど、さり気無い優しさも変わらないが、それ故にある罪を犯してしまう。
花を咲かせなければ大地が枯れ果ててしまうため、主人公の記憶を消して、人と友角人の架け橋になるように仕向けた。
そこへ、ランケデムがメドゥーラを連れて現れ、パシャは早速買い取る。
その巨躯と力は輸送を任せると非常に有効であり、武器や兵糧の運搬から、軍楽隊の大太鼓、大砲の牽引まで幅広く用いられた。
真夜中過ぎに、複数の火災が桟橋の上であった。
川沿い、山肌などから、温泉が湧出している。
岩の多い険しい風景は、ヒツジやヤギの放牧に適していたが、ローヌ川渓谷の外では、大規模農場に向く土壌はなかった。
麻薬精製の原料である、無水酢酸の押収量が世界で最も多い。
やがて釈放されるものの、拘留中からの体調が悪化が原因で、自宅で死去する。
言葉遣いこそ丁寧だが、刃物のような冷徹さがそこからは滲み出る。
また、何度でも蘇生できるため、無謀な攻撃をしたり、身を盾にしてヘイゼルを守る。
また、たたら道具の営繕を行う鍛冶場も隣接していた。
二環路と西直門外大街との交差点から少し北西方向に入った所に在る。
戦車だけでなく、車両全般の渡河を行うため、専用車両や舟艇が存在する。
こちらもメッキ上の加工によるもので、一重のみ、直刃と乱刃の物が多い。
母親は他の哺乳類のような乳首をもたず、子は母親の乳腺から染み出した乳をなめている。
体は噛みつかれた痕の歯形だらけ。
違和感がひどければ、取り外すことになる。
大量の水が宿ることで鞭へと変化する。
校舎は諏訪湖の近くにあり、八ヶ岳も見え、空気が澄んでいる時には富士山も見える。
優秀な織女であり、また宿禰に淡い恋心を抱く描写がある。
入浴が許されていなかったが、常に髪は清潔であり、体臭も無く、良い香りがしたという。
しかし最期までそれを責めることは無かった。
正義感溢れる性格故、当初、アイエフやセガミをうずめからの刺客と勘違いしてしまう。
家事の話題になると、昔の苦い思い出がよみがえり、我を忘れて愚痴を述べ、自分の世界に入ってしまい、時には暴れることさえあった。
松花堂弁当の発明者としても有名である。
公案により見性しようとする臨済宗は、疑問を抱きつつ坐禅することにより、悟りに至る看話禅の立場を採る。
ゲイであるポールとの生活は穏やかで、ムースの心も和む。
水をかけられると命にかかわる危険なレベルで、熱湯もアウトだが、バケツ一杯分なら平気らしい。
マ族の女性は膝下まで届くスカートを着用する。
動員数が増えた場合は、ほとぼりが冷めるまでそのエリアに近付かなければ良いが、その間は、他のエリアの警備が手薄になる場合もある。
ユニクロン打倒後は、ベクターシグマの命令により、新たなグレートコンボイに任命される。
付き人に扮したドキンちゃんと共に鰻丼をご馳走になるが、サンショウくんが山椒を振りかけた際にくしゃみをした拍子に、椅子から転げ落ちて変装がばれてしまった。
ディーゼルエンジンの容積あたりの低出力を過給、ターボチャージャー、ターボコンパウンドなどで補うと、点火装置の単純さが相殺され、高コストになる。
かもし出す雰囲気は常にキッスを畏怖させる。
廃墟と化した町に住んでいた少女が奇獣化したものと思われる。
長い年月の間にはいくつものダム湖が作られ、これによって、岸辺の総延長が伸長し、食物をとる範囲が増えることになる。
しかし洪武帝の猜疑心は収まらず、皇帝直属の特務機関である錦衣衛を作る。
船としての動力をカガクと結びつける描写はなされておらず、大半が樹木で覆われた甲板には、ところどころに大型帆船と同程度の大きさの横帆を持ったマストが描かれている。
一妻多夫制で、オスはメスを引き付けるために、隠蔽色から鮮やかな色へ変化する。
セイの提案に長老は反対するが、国王は聞き入れ、熱病はやがて鎮まる。
スイスチャードの名前で、種苗店で販売される。
汗明軍を見事に率いる手腕を持っており、汗明が討死した後も奮戦した。
狩猟用ではなく、愛玩犬として作出された。
前作では、対戦モードでしかイトコを使うことは出来なかったが、今作からは、通常のステージでもイトコを使って転がすことができるようになった。
コペンハーゲン解釈は、観測することによって初めて状態が確定すると解釈するため、素朴実在論などと相容れない。
火炎放射熱による直接または、空気を加熱することにより間接的に、ものや室内を暖めるための炉で、囲炉裏、ストーブ、ボイラー、焜炉、オーブン、七輪、竈などがある。
吹奏楽編曲時に、調性が変更されることがしばしばある。
そんな愛しく恋しい姫のために、華の騎士道踏みしめ姫にある日を夢に見て、お供のサンチョと共に今日も旅を続ける。
線虫捕食菌とは、線虫を多少とも積極的に捕捉し、これを資化して栄養源とするものである。
内宮領は、所属全団が小学校区単位で、連合団を結成する。
甲殻類では殻に存在し、それらを餌とするマダイでは体表に、サケ科魚類では、筋肉の赤色部分などに見られる。
彼の料理はグランバニアの料理で舌が肥えているであろうテン達の舌を唸らせるほどの美味しさ。
吸血鬼にとって神聖な天体である月の魔力を完璧に操り生み出される、月匠の魔法細工は、あらゆる血統の美術的崇拝の対象となっている。
海外での馬番号は、負担重量の重い順に並べられ、同じ負担斤量の馬は、現地表記のアルファベット順に並べられる。
水に浸すか浮かして、糊の付いている台紙とデカールを分離し、埃や油分を取り除いた添付面に添付し、水分を除去して定着させる。
特技は栃木弁丸出しのしゃべりである。
ランチェロと共謀し、トライカラの城塞に幽閉されたギスカールの救出を企てる一味に加わっていた。
一人では入れないオンザローズに入る為、半ば強引に、孝をオンザローズに誘う。
時化の状態になると、船の転覆の恐れがあるために、漁師は漁に出ることができず、魚市場での不作につながる。
久遠と喧嘩をすることもあるらしい。
魔力を持った人間は、レヴィアンタ魔道王国に集められていたため、レヴィアンタの災厄で、この一族の人間はいなくなったとされる。
コスモ戦では、相手に投げ技をかけ、掴んだ相手の腕と、自身の上腕と肩を使って首を絞めると共に、自分自身の体で相手の内臓を圧迫するという形で使用した。
イギリス軍の飾緒は殆どが金色で、他国に比べて石筆が大きく、紐の編み方が粗い。
一年のうち大半は凍結している。
新古今時代以降、衆議判と言って、参加者によって優劣が判定されることも多くなった。
外見は幼い少女で、人間になるために必要な魔力を胸に抱いた宝珠に蓄えている。
八戒に見込まれたので、迷惑半分に利用するが、余りに役に立たないので愛想を尽かす。
フォーニバルの裁判の際、砦を離れられないダリオが自身の代わりに、無罪の証言をする証人として彼を遣わす。
但し、命令で定める外国人には課税しない。
その後、レイチェルを撮った写真は、全て彼女の顔が歪んで写るようになる。
竹紙の薄く、また空気を通さず、唾で容易に張り付くといった性質を利用したものであり、淡竹や、黒竹のものが使用されている。
専門的なことには疎いが、会社に大きな仕事を持ってくることが多く、ミッション中の最終的な判断を下す立場にある。
ダンゲルと同様に、失敗したりしたり、時にはジャネラの意志でヘルメット部が絞まる形で激しい苦痛を与えられる。
正円孔は、三叉神経第二枝である、上顎神経が通る。
科学者として疑似科学や似非科学への警鐘を鳴らし、科学的知識の普及や、啓蒙に精力的に取り組む、としている。
輪のように縫い付けられた布製の物で、堅い部品を持たない。
レベルを選んで二人交代で得点を競うモード。
骨髄抑制、間質性肺炎、皮膚潰瘍など。
アカマンボウ目の近縁魚類のように、表層部分を頭部を上にして漂っているが、それ以外には殆ど生態が解明されていない。
高速回転することで、自身に周囲に竜巻を発生させて、そのまま突進攻撃し、触れた相手を巻き込んで、連続してダメージを与える。
石灰が多くあることからセメント産業も盛んで、ほかには自動車製造、家具製造、化学産業なども主要な産業である。
第一点については、完成間近の状態のヒトラーユーゲントを多くの青少年が拒絶し、無関心であったことが意味される。
ブックレットの記述では、玲音よりも遥かに女の業を煮やす少女。
全域が八尾市立八尾中学校、八尾市立用和小学校の校区。
銃弾が尽きるまでの激戦となり、サリヴァンもまた、肉体限界を超えて、戦闘不能となる。
巡礼は最後にギルベールが負かされた話で言葉を濁すが、ギルベールは、セドリックの息子、ウィルフレッドに負けたこと、そして再戦を望んでいることを自ら言う。
そのためか、ローゼンマン側に上書きされた描写が特にない。
既に釈迦の仏法を聴聞して慈悲心に満ちた、ビンビサーラが、妃のこの態度に心を痛め、一計を案じて、仏前に連れ出した。
例えば、降水がほとんどない砂漠気候下にあるカルスト地形は、過去の湿潤な気候の元で発達した、化石カルストである。
直刀が引き取られる以前から冬峰に師事しており、もう一人の直刀の存在も知っている。
皇室関係の慶弔行事が行われる場合は、その年に限り、それが実施される日を特別に休日として定める法律が作られる。
アヒルに似た巨大なエイリアンで、三つに分かれた瞳孔と、長い腕が特徴。
山岳に囲まれていることや、気温が低いことも合わせ、耕作には向いていない。
法務大臣は、保護司が欠格に該当するに至った時は、解嘱しなければならない。
身分の高いほうから並べると女官、女孺、雑仕の順となる。
今日、門は周辺の公園とともに、休暇にシーラーズの人々が集う憩いの場となっている。
日立金属が極少量の生産を続けているが、生産された玉鋼は、指定された日本刀の刀工にのみ配布され、一般には流通しない。
その御趣旨によると、我等臣民たるものは父母に孝行を尽くし、兄弟姉妹仲よくし、夫婦互いに分を守って睦まじくし、朋友には信義をもって交わらなければならなりません。
縄文遺跡が分布する地区には、住居郡や石組、配石遺構など縄文時代の精神文化の現れた祭祀施設であり、国の史跡に指定されている。
幾つもの国々を抱え、その国々に住まう者達によって、何時か滅ぶ事が予見されている。
膣口や肛門が裂けるなど、負傷する可能性が高い。
男は、凧揚げは子供時代に腕に覚えがあったことを息子に自慢し、まず自分がと、凧を揚げる。
アニメでは毒蛇三兄弟に対して原作に比べると善戦していたが、やはり力及ばず敗れる。
以降は、同じ説客の陸賈とともに諸侯を説得するなど東奔西走して、その折衝に当たった。
その強さゆえに、名剣ですら剣の方が保たずに度々戦闘中に剣が折れてしまい、彼も、自身の力に耐えられる剣が無いことを、多少なりとも憂いている。
焼玉エンジンは、混合気が焼玉球殻の内表面の熱面着火により、燃焼が始まる。
前作とは違い、アクションを教わるには、一定のオンプが必要である。
口数も少ないが、いざ戦闘状態となり血を見たり、硝煙の匂いを嗅ぐと、性格が豹変し、好戦的になる。
その時代は長く続いたが、いつしか人間達は、女神に対する信仰心や、敬う心を次第に失い、両女神の戦いを忘れていった。
深い森の中を、独り言をつぶやきながら、下向きがちにあてどなく散歩する若者がいる。
二十八宿は黄道の領域を占め、西洋における、黄道十二星座に相当するものと考えられる。
それゆえ、人前で気後れすることが多く、結希を巡るライバルたちの面前で、萎縮してしまうこともしばしば。
ティーの導きに沿いスーパーアレスタを駆る主人公は、一体どのような戦火に遭遇するのであろうか。
横岳二世絶崖転住後、禅師は迎えられて、崇福に入院第三世となる。
真如薫習とは、衆生が真如の法具を備しているので、無明に冥熏することができる。
すると、困窮苦からか、生活のために、郷士の身分を譲渡するようになった。
積演算が非可換である場合、除法が左右で区別されるように、分数も割る方向の左右で区別される。
特徴として、カサは円錐状、または円錐鐘状、フチは、波状になっている。
常に空中を浮遊する事ができ、障害物にぶつかることは基本的にないため、青ピクミンに次いで、行動範囲が広い。
ただしゴーレムは凄まじい能力を持つが、稼動数が少なく、汎用性にも欠けたため、戦局を覆すには至らなかった。
その戦争も絶えず行われていたが実際は、大演習程度のもので、まず声明を述べて、自己の優位を述べて、相手の非を鳴らし威嚇する。
俵形のカステラ生地の中に白あんが入った饅頭である。
埼玉西武ライオンズに記述すれば充分な内容であり、単独記事とする特筆性が見出せない。
無口で物静かだが、内に秘める情熱は熱い。
荒くれながら土俵上で誰よりも輝いて見えた父を心から尊敬していたが、その憧れの父は、ある夜一般人への暴行事件を起こし、あっけなく除名処分されてしまう。
茎をもぎとられたブドウは、円いスロットの中に放り込まれる。
兄の平遠の方針に背き、津州軍への実力行使に出る。
特に、ドライポイントによる、銅版画の評価が高い。
その後、今までの自分の行動を反省し、今まで集めた年貢を村人達に分け与え、少ない年貢で納める事を約束した。
始業式などに得意の落語を披露、朝礼の講話ですら落語調で行ない、生徒を爆笑させ、アンコールを求められることもある。
この時八雲に見つかり正体と状況を知られる結果となった。
子連れのため、荒事はご法度と、うだつの上がらない便利屋だが、生き延びる才能は優れており、ロケットウィンチの技術を砂ぼうずに伝授したのも彼。
その腕前は日頃から接している人でさえ見分けることが出来ないほどであり、変装する対象も背格好にある程度類似があるなら、老若男女問わない。
死刑判決が確定すると、判決謄本と、公判記録が、当該死刑を求刑した検察庁に送られる。
ごろつきたちは引き揚げ、ゴヴィアヌスは死んだ貴婦人の唇にキスをして、自分の一族の墓に葬ることにする。
身体の鍛錬のためには、物理的に運動を行う必要があるが、精神の鍛錬についても、訓練を重ねて心を修めることが必要である。
そして自らの宮殿を築き、反旗を翻す準備を始めたが、彼の企ては発覚し、風の王によって牢に閉じ込められる。
農業経営安定勘定、食糧管理勘定、農業共済再保険勘定、漁船再保険勘定、漁業共済保険勘定、各事業勘定に共通する、事務人件費に係る経理を取り扱っている。
現在の酒楼は、点心は一部として、客を招き寄せる。
彼女達を弄ぶようなエイポスの思惑と、天使との因縁に終わりはあるのか。
彼らは、歌と角笛の音で竜を導く。
だが、エーアイセンター稼動を快く思わない法医学者、警察は、内部瓦解を目論み、エーアイセンターの副センター長に就任して、叩き潰そうとする。
また、サイコロに姿を変えることもでき、転がると強力な魔力が発動し、出た目の数だけ死者が出る。
羨ましいほどの落ち着きぶりであった。
戦乱を静めるための傭兵団である、ディーグル傭兵団を設立する。
桜子と双璧をなす、商店街の人気者。
長らくドサ廻りが続いたが、戦後は、道頓堀角座に出演した。
東京都を流れる朝潮運河に架かる橋のカテゴリ。
童歌は楽しい
お酒に酔っぱらって転んで、顔をうって鼻血が出た。
夏の暑さをの割り切るには、クーラーよりも扇風機が身体には良い。
この先は下り坂なので、自転車をこぐのが楽になるよ。
明日のサッカーの試合は、まさに、因縁の対決だ。
そろそろ暑くなってきたから、夏布団の用意をしよう。
北朝鮮の挑発行為に対する、日本政府や他国の反応が注目されます。
他人に鼻毛が出ていますよ、とはなかなか言えないものですね。
健康のためには、睡眠不足にならないように気をつけてくださいね。
高齢者は骨が脆くなっているので、転倒などによる骨折事故が多くなります。
いつか、クルーザーで船旅に行くのが夢です。
この川岸は、子供の頃に見た景色とは、随分変わってしまっていた。
彼は、珍品コレクションをしていて、来週に展示会をするそうです。
作曲をする上で最も大事なのは、コード進行である。
私は、毎日が安穏な暮らしになればいいと思っています。
色黒のモデルはやはりカッコいいので、日焼けサロンでこんがり焼かないと。
隣の部屋から、毎晩のように夫婦喧嘩の声が聞こえてくる。
多くの英霊が散華して掴み取った平和を、我々は守っていかなくてはならない。
もうすぐ、お月見の日が近づいてきたから、月見団子を作ろう。
あなたの容姿は女神の様に美しく、とても素敵な人だ。
出がらしのお茶でも栄養豊富で使い道があります。
秋になると綺麗ないちょう並木だが、同時に道端には大量の銀杏が落ちている。
埼玉県に住んでいる知り合いは、ここが東京だと思っている。
山小屋風で、雰囲気のある素敵なコテージですね。
サッカー日本対オーストラリアの戦いの火蓋が切って落とされた。
ここは、芝桜が綺麗でとても有名な公園です。
本を買いすぎたせいで部屋の中が足の踏み場がなくなってきた、新しい本棚を買おう。
夏の青空の下で行うバーベキューは最高です。
ごみ箱がいっぱいになったので、ごみ袋に入れ替えた。
観音様はありがたいことに、不幸な人々を救ってくれます。
まだ電話やインターネットが発達していなかった時代、伝書鳩は重要な通信手段のひとつだった。
今年の新兵は去年と違って、やる気のある奴らばっかりだ。
雨雲が出てきたので、もうすぐ雨が降りそうです。
並木道が色づき、地面に落ちたイチョウの葉や銀杏をみると、深秋の訪れを感じます。
父はお酒を飲んだからか、終始、えびす顔だった。
今年は真夏日が少なくて、寂しい夏休みでした。
今年の自由研究のテーマは、朝顔の観察日記だ。
彼が私に因縁を付けてくるので困っています。
丘を越えると見渡す限り一面に広がる美しい麦畑が目に飛び込んできた。
かっぱ寿司は、リーズナブルな回転寿司のチェーン店だ。
水分不足しているトマトは、全く美味しくない。
人の悪口を言うほど陰で悪口を言われているタイプだ。
新品の靴をおろすのは、なるべく雨の日を避けたほうが良い。
今日は久しぶりの旗日で、学校や会社は、どこも休みだ。
このプリンターは二色刷りに対応していますか。
このままでは共倒れになってしまうから、お前は先に行け。
嫡出の皇子や、最高位の皇族男子のことを、親王と呼ぶ。
公園で遊んでいると、いきなり突風が吹き、砂埃が目に入った。
手毬のように丸い形に握った寿司を、てまり寿司と呼ぶ。
僕は納豆が嫌いだが、隣の外国人は、笑顔で食べている。
今日の野球の試合で、相手を完封して勝利した。
寿司の出前を頼んだが、配達員が、その中のいなりずしを食べてしまった。
冬になると、虫や動物は土中や住みかに冬籠りします。
世の中には賽銭箱からお金を盗むなどという不届きな輩がいるようだ。
私の将来の夢は、ミステリ作家になることです。
換気のために、壁に小さい風穴を開けました。
近所の歯医者は、毎週水曜日が定休日となっている。
また会おうと約束して別れたが、あれが今生の別れになるとは夢にも思わなかった。
散歩をしていたら、道端で季節の草花を見つけた。
その女性は、僕にとって笑顔がとても素敵な人だった。
雨が降りそうな空模様だっので、長靴を履いて出かけた。
結婚式は、一生に一度の晴れ舞台なので、是非式をあげたい。
恋人とテーマパークにデートに行くと別れるという、都市伝説がある。
目薬の浸透圧というのは、大体涙と同じぐらいに調整されています。
僕の趣味は、家の近くにある公園まで散歩することです。
銃やダイナマイトの爆発させるための小さな火を、口火と言います。
彼は、日本の科学界の中でも、四天王と呼ばれている人物の一人だ。
彼はとても頭が良くて知恵者なので、是非我々の懐刀になってもらいたい。
鉢植えの草花を育てるときは、肥料を与えましょう。
子供の頃は百円玉を握りしめて、駄菓子屋へ通ったものだ。
今日は霧雨が降っており、視界が非常に悪くなっています。
私の父には、男らしい立派な胸毛が生えています。
近頃はメールで連絡を済ませることが多いですが、たまには手紙を書くのも、良いものです。
物事は、結果がすべてだというけれど、過程も大切だ。
今日は気持ちのいい小春日和になりそうですね。
身に何か起きると、前世の因縁を持ち出す人がいる。
弟が、学校の図書館で昔話の本を三冊借りてきた。
旅行先から両親に、無事を伝える手紙を書きました。
私は、この紙皿を使っておかずをとりわけた。
国境の長いトンネルを抜けると、雪国であった。
今日は待ちに待った給料日だ、豪勢な食事を楽しもう。
珍しく雪が積もったので、子供たちが喜んで雪合戦をしています。
立春になっても、しばらく寒い日が続くでしょう。
ぜんまい仕掛けのからくり人形は、いつ見ても職人技に関心する。
イベントのチケットを、三千円で購入した。
梅の梅暦とは、花が咲くのを見て、春を知ることです。
誰かが噂話をしているのか、さっきからくしゃみが止まらない。
宝石箱に入っているものは、ジュエリーだけではなく、キラキラ光る思い出も一緒です。
この町と隣町に境には、速い流れの運河があります。
祖母はいつも、お茶ではなく白湯を飲んでいます。
アメリカではハリケーンの影響で洪水に見舞われた。
雪がしんしんと降り積もり、北国の春はまだ遠い。
1時間ほど前から、段々と雨音が強くなってきた。
両者の争いは火花散る激しいものとなったが、お互い怪我はなかった。
ジェットコースターに乗った友人が絶叫していた。
雑貨屋が閉まったままなのは、お婆さんが入院したかららしい。
夏休みの絵日記で、朝顔の成長を記録した。
今は晴れているけど、夕方雨が降る予報なので、雨傘を持って出かける。
老舗の洋食店で食べるナポリタンは、絶品である。
ご飯に最も合うのは、やっぱり海苔だと私は思う。
彼は考えていることがすぐに表情に出てしまうので、隠し事が下手だ。
今年の夏、海に行ったら色白の私もすっかり色黒に。
トイレは、厠、雪隠、御不浄、便所などと呼ばれる。
丘から見渡すと、眼下には美しい棚田が広がっています。
明日は待ちに待った新作ゲームの発売日だ。
お葬式に行く時は、香典を忘れずに持っていこう。
彼は昨日、最新モデルの腕時計を購入した。
今日は、遠方から親戚がやってくるので、しっかり掃除しなくてはなりません。
この本はもう絶版していて、手に入れることが出来ない。
私の祖母は、押し花でしおりを作るのが趣味だった。
最近ペンばかり使ってたから、鉛筆は久々に使うよ。
会社の利益は、借金の返済のために全て相殺された。
お神酒を供えて、神や仏に帰依する。
仕方がなかったと、自分を慰む。
経緯を確認する。
敵から見えないところに隠れる。
畑の畝を鍬で作るのは、地面が凸凹なこともあり、難しい。
栄えある業績を残す。
彼は、立ち姿が栄える。
疫病神に取り憑かれる。
今、相当煙いので、窓を開けよう。
火山口の縁を歩きまわる。
汚れた世の中に産み落とされる。
食べ物をこぼして服を汚してしまった。
買ったばかりの靴なので、汚れるようなことはしたくない。
翁先生は、引退して、若先生が病院を継ぐ。
伝馬船で、魚河岸から商品を卸す。
狐が人を化かすなんてありえない。
冥福を祈り、回向する。
誰もいないはずなのに、母屋の開き扉が、勝手に開く。
生徒に練習問題を解かす時間を設ける。
同窓会に出席して、昔を懐かしむ。
子供は、私の妹によく懐く。
犬を懐ける。
思いの外、大変な仕事だった。
蓋を開けてみれば、大したことがなかった。
猫の額のような庭だが、築山が真ん中にある。
パーティーにふさわしくない、滑稽な格好で現れた。
足袋を身につけ、褐色の肌を持つ民族。
同じ釜の飯を食った仲間たち。
幽霊が出ると噂のある館の前を通らないように帰ってきた。
曇りなき眼で物事を見る。
医学の基を築いた偉人達。
彼はみんなにとって貴い存在だった。
天皇陛下を貴ぶように教育された。
彼は、小さな命も貴ぶ優しい人だ。
犬が猫と戯れる様子を微笑みながら見ていた。
誰もやったことがないことだったので困難を窮めた。
困難窮まる作業であった。
狂おしいほど愛したことなどない。
たたりを恐れるあまり、何も手につかなくなった。
仲人は、王に対して、恭しく礼をした。
新人を脅かして、発破をかけた。
角を矯めて、牛を殺す。
劉暁波に、ノーベル文学賞が授与された。
非常に凝ったデザインのウェブサイトで、驚いた。
琴は、平安貴族の嗜みだった。
錦糸町のビルに、新しく寄席ができた。
隣の客の店員に対する態度を見て苦る。
キャンセルが入って、突然、明日の予定が空いた。
一隅を照らすとは、最澄の言葉だ。
二十歳の時に、師匠の薫陶を受ける。
死に際に、来世でも会おうと契った。
秩父はかつて、産繭で栄えた。
夜空に月が懸かる。
一日付で、彼は強盗の容疑で、禁錮刑を受ける。
その武将は劣勢を認め、死に後れるわけにはとうってでた。
功徳を積んで、極楽浄土を目指す。
巧みなハンドルさばきで、難所を超えた。
多種多様な人種が交ざる、東京の街。
どちらか言うと、塩辛いものを好く。
彼の環境が恨めしい。
今後のことを考えて、懇ろに付き合う。
犯人を唆した人物の存在が、噂されている。
冊を超えて攻撃してくる。
名刹として、全国的に知られている。
無駄な殺生を好まない。
足利尊氏の墓を訪ねる。
稚児として、貴族に伺候していた。
私事を報告する場ではない。
枝葉末節にこだわっていてはいけない。
恣意的な見方を避けるべきだ。
真摯な態度で対応して欲しかった。
五月晴れに恵まれたので、猿江恩賜公園のテニスコートを利用する。
しまった、諮られたか。
好事家の集まりに過ぎない。
平安貴族は、多くの侍女が、十重二十重に仕えていた。
玉璽を守りぬく必要があった。
厳しい叱責を受ける。
子供を叱るのは、親の仕事である。
タオルを冷たい水で湿して、額のタオルと取り替えてやる。
早苗さんの才能に、嫉妬しない同業者はいないだろう。
この前の旅行で買った漆器に、料理を盛って、写真に収める。
去年の地震でお社が、大きな被害をうけた。
蛇足ではありますが、詳しい説明をさせていただきます。
酒を酌み交しながら、腹を割って話をした。
僧侶が死ぬことを、入寂という。
宗派の最高指導者のことを、法主という。
毎晩目を腫らして泣いていた。
捻挫をした箇所が腫れてきた。
大和は師範より、奥義を授けられた。
中洲は、博多の中心地である。
大字として、十は拾と書く。
昨晩居酒屋に行ったので、スーツが臭うと、妻に言われてしまった。
素行が修まる。
我が身の不幸を愁える。
親が桟敷から見ているにもかかわらず、彼は醜態を晒してしまった。
この街には、十の神社仏閣がある。
彼のボクシングスタイルは、獣のようだと評されている。
銀座は、紳士淑女が、多く集まる街である。
彼女は、念願かなって、子を宿した。
髪を縮らせるヘアスタイルが流行している。
よく熟れたトマトを今年もたくさん収穫することができた。
彼女は感激で、目が潤んでいるようにみえた。
幼き日の憧憬が、脳裏をよぎる。
風呂に、１時間ほど浸かってしまい、上せた。
昨日あったクレームの電話を、議題にのぼす。
蒸すことで、野菜本来の旨味が引き立つ。
湿度が高く、リュックのせいで背中が蒸れる。
１０分ほど蒸らしたタオルを肩に当てると、血行が良くなる。
収入を殖やして、子供の学費に当てる。
読唇術に対する世間の目が厳しくなったのは、この事件以後である。
犯人は震う声で、自供を始めた。
彼は、遺族の前で、頭を垂れて謝罪した。
麦の穂は、麦穂と呼ばれることがある。
摂政は、天皇に代わって政を司った。
大正５年、漱石は静かに逝った。
清浄な心を持った少年だと感じた。
心の隅々まで清まるような場所です。
彼は、社長の令婿です。
心にかかったもやが、一気に晴れるような清々しさがあった。
今昔物語集を読み解くため、仮名で書かれたものを用意した。
神楽坂をあとにし、次の選挙のため、全国を遊説して回る。
コーヒー豆は、煎ることで、苦味やコクが増す。
海女さんが、冬の海に潜って、うにを採ってくる。
租税に関する質問をするため、税理士を訪ねた。
昔、我が家の裏山は、桑園として使われていた。
私の曽祖父は、白髪だらけですが、今も健在です。
山間部では、霜害に悩まされている。
彼は憎らしいほど、才能に恵まれている。
この地域の名家からの寄贈が、多く収められている。
他人を尊ぶ姿勢が彼には足りない。
天子を尊い存在であるとする教育が、長く続いてきた。
他のものは何もいらない。
道端に咲いている花に目を向けると、生命の息吹を感じることができる。
彼は自分の計画が綻びてきていることを感じていた。
まだ集合場所に到着してない人が多くいるので、出発を遅らせることにした。
腐食を防ぐため、窒素が封入されている。
鍛冶が鉄からやかんを鋳る。
心の中で、彼に対する疑心が兆してきていた。
あらかたの実験道具は調ってきた。
桃太郎は、鬼を懲らしめるため、鬼ヶ島へ出発した。
この河原の道沿いには、一里塚がいくつか残っている。
おばあさんのぬか床は、よく漬かると評判だ。
全快を祈って鶴を折る。
少し標高が低まったこの土地に住み着いた人々の子孫だ。
溺れる犬を助けるため、彼は川に飛び込んだ。
撤収作業は、夜通し行われた。
空気が綺麗なので、天の川がくっきり見える。
宇宙のことを、天地と呼ぶことがある。
蚊帳の外では、子どもたちが草原を転げまわって遊んでいる。
装填が完了した。
投網による漁を提案する度に、彼は反抗した。
早乙女さんが怒ることはめったにない。
棟方志功の版画を飾っている。
中止ということも、十分に考え得る。
読師によって、題目が読み上げられる。
十年も何もしていないので、完全に腕が鈍ってしまった。
コートの下に拳銃を忍ばせて、時を待った。
古い手紙を焚き火に入れて燃す。
彼は同僚に対して、静かな闘志を燃やしていた。
この関所を破れるものなら破ってみよ。
三人は杯を交わし、義兄弟の誓を立てた。
この分野が廃ることはないだろう。
当時は誰もかもがやっていたのに、今ではすっかり廃れてしまった。
今年も白夜の季節がやってきた。
貴重なニホンカワウソの剝製を所蔵している。
シールを剝すことに失敗してしまった。
皮を剝いで、毛皮のコートとして利用している。
簡単に剝がれるものではなく、相当苦労した。
塗装が剝げてきてしまったので、塗り直さなければならない。
何かいけないものを口に入れたのか、体中に発疹ができている。
彼に罰が当たると何度警告したかわからない。
背中を反らしてなんとか回避した。
トラックが登坂車線に移動するために、ウィンカーを出している。
先輩の手を煩わせるまでもなかった。
悩みを煩ってからの彼の動きにキレがなく、ついには竹刀を落としてしまった。
落ち葉は集めておいて、畑の肥やしとすることが多い。
彼は誰かを卑しむようなことはしない。
母家の門扉は、固く閉ざしたままだった。
最初の資金調達で集めた金も費えた。
体内での分泌能力が、著しく落ちていることから入院となった。
患者数が５万人未満の疾病を、希少疾病としている。
絵を描くのには、もう飽きてしまった。
彼は、愛猫家として知られており、家で、五匹の猫を飼っている。
もらいものの茄子を冷蔵庫に入れたまま、腐らせてしまった。
銃撃音が聞こえてきて、二人はとっさに伏せた。
周囲の心配の声を払拭するような活躍だった。
町の人に紛れることで、彼の逃走は簡単になった。
この老舗の名物は、地元の小豆を使った月餅です。
今回の調査では、あまり、芳しい結果は得られませんでした。
彼の放ったボールは放物線を描き、見事彼のグローブに収まった。
犬が鎖をちぎり、放れていった。
金に飽かして、数寄屋造りの豪邸を建てた。
二十日が経ち、亡いあの人のことを思い出す。
祖父からぶどうが一房送られてきた。
有糸分裂後期に、紡錘体はなくなる。
どこからか、彼らが謀反を謀っているという噂がたった。
彼女の頬をつたう涙の行く先を見ていた。
師走には、墨田区役所に用がたくさんある。
雪舟は、水墨画を芸術として大成させた一人である。
同じ頃、中東でペルシャ帝国が勃興した。
ベンチコートの山に埋もれて、見えなくなってしまった。
彼は著名な国会議員の末弟だ。
ぼーっとしていたら、空が明らんできた。
東の空から明るんでいくことがわかった。
上っ面だけ取り繕っていて、中身は何もない。
知らないことはわからないといい、浮ついて、妄断しないように気をつけなければならない。
機械の損耗が甚だしい。
ナメクジには、雄雌の区別はない。
将来を憂い、絶望していた。
病状が悪化するのを感じ、自分の行く末を憂える。
銀行にお金を預けておけば、とりあえずは安心だ。
魂を揺すぶるような素晴らしい演奏だった。
師匠にも勝ち、まさに出藍という活躍だ。
官吏の画一的な仕事には、ほとほと困っている。
瑠璃色に輝く石を見つけ、私に見せに来た。
夏の川床で涼むのは、最高の贅沢と言える。
陵とは、偉人達の墓のことを言う。
いくつもの家が隣るさまは、まさに圧巻だ。
あやかしの類かと、肝を冷やした。
よく冷ましてからお召し上がりください。
五月雨や、蝉時雨、紅葉といった言葉は、季語だ。
PC内部のタイマー用ボタン電池が切れた。
姉さん、ちょっと相談に乗ってくれないか？
寺の台所は、庫裏と呼ばれる。
マネがこの絵を描くまで、女性の裸像は女神に限られていました。
そのため、要介護認定の結果は、介護サービスの量と関係している必要があります。
50分の模擬試験に挑戦して、試験であなたの実力がどれくらいかがわかります。
これから何か手職を身に付けたいと思う方は、是非お読みになることをおすすめします。
梅雨時でもないんだから、傘は要らないんじゃない。
吹雪でえらい目に遭った。
立ち退きの予告を受けた。
新しい文を追加するまえに、その文によって、当サイトに新しい語彙がもたらされるかどうか、キーワード検索してご確認ください。
この表現は、日本語にはない、英語の比喩表現として、私は大変気に入っています。
このメルマガは、昨今の、語学産業界の甘言に躍らされることなく、文法解釈という古典的学習法こそ王道と信じて疑わない方のためのメルマガです。
これは供物ですか？
ひとの声に似た不気味な鳴き声、漆黒の羽、死肉を啄む姿などから、鴉は不幸に舞い降りる、不吉な鳥として世界に知られています。
ペットのためにご祈祷していただける御守と、御札が、実現しました。
杳として行方が知れない。
ショウイチは、真っ青になった。
審判の方をちらりと睨むが、彼は八百長を認めてしまった。
寝具も土埃で汚してしまいました。
為替相場の米経済指標に対する反応は、かなり限定的である。
今日のトピックは、北朝鮮による、日本人拉致問題です。
高松塚古墳は、奈良県明日香村に存在する古墳。
決して悠長な仕事ではない。
休みの前などは、少し羽目を外して飲むのだが、二日酔いが全くない。
何杯もワインを飲み干し、ご覧の通り、酔っ払ってハイになってしまったのである。
わたしのテクに抜かりはないわ。
ケイコちゃんって憎らしい。
だいたい、この川原の辺りを一巡りするのが、基本的な朝のコースである。
みんなの浴衣。
しかも、初陣があのドラゴン退治。
インコやオウムと、仲良く楽しく、健やかに暮らす。
ぶっちゃけ恵んでほしい。
祝詞も知らないのか？
羹に懲りて鱠を吹く。
腕を蚊にさされているのに気づきませんでした。
公定歩合を引き下げた。
列車は、神戸駅を出た。
良質のぶどう酒では、フランスに太刀打ちできる国はない。
硫黄は、青い炎を上げて燃える。
離れて見ると、景色に魅力がつく。
来週、私は、叔父を訪問します。
薬より、食餌療法の方が効くと信じています。
夜が更け始めた。
目が覚めてみると、我々は大海原を漂流していた。
明日、幾何の試験があります。
毎年世界でどれほどの人が餓死しているか、知っていますか。
麻薬中毒で、多くの人が堕落した。
僕は、散らかっている家は我慢できるが、不潔な家は嫌いだ。
報道の自由は阻害されてはならない。
母は、田舎で一人暮らしをしている。
文夫は正直だから、皆、彼が好きだ。
布を斜めに裁ちなさい。
豹は、その斑点を変えることはできない。
筆者はそうした風潮を好まない。
飛行機は、瞬く間に見えなくなった。
彼女、もう浮かれちゃってるよ。
彼女は浮気な女で、本当に、誰でも相手にする。
彼女は、夫の到着を待ち焦がれています。
彼女は、恥じらいの色を隠すために、顔をそむけた。
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
彼女は三味線による、新しいジャズの演奏法を始めた。
彼女はいつも、床を綺麗に掃いています。
彼女の伯母は、一日中、彼の犬の世話をする。
彼女のいうことは、的外れである。
彼女がこれほど自分勝手なのは嘆かわしい。
彼は、緻密に立てた計画を実行した。
彼は老けて見える。
彼は、大尉以上の者を全員招集した。
彼は、尻尾を巻いて逃げた。
彼は、重大な使命を任された。
彼は、二十世紀最高のピアニストだと言って、差し支えないでしょう。
彼は玄人にちかい。
彼は、結婚に対して煮えきらない態度を取るの。
彼は、競争相手を落とし入れようと、虎視眈々としている。
彼は、丘を転げるようにやってきた。
彼は、過って親指を、金槌で打ち付けた。
彼は、井戸を飲み干すほど、のどが渇いていた。
彼は、とてもその仕事が勤まらなかった。
彼は、その話を聞いて仰天した。
彼は６月に東京を離れて、関西に来る。
彼が仮病を使ったのは、あきらかだ。
彼、今日、精彩がないね、青菜に塩だね。
濃霧の為、彼の前を歩いて行く男の姿が、やがて見えなくなった。
乳母車で眠っている赤ちゃんは、天使のようにかわいい。
日本は、四つの主な島から成り立っている。
日本の最高峰は、富士山である。
日本の牛は、広範囲に霜降りがある。
尼僧は、お祈りをして十字を切った。
二つの建物は隣りあっている。
突然の彼の訃報は、私を驚かせた。
東京には、醜悪な建築物がたくさん見られる。
天才は、１パーセントが霊感であり、９９パーセントは精進である。
泥棒仲間にも、仁義がある。
庭には、薔薇の花が香っている。
ツバサは両翼を広げた。
長年の習慣は、なかなか改まらない。
中国では、旧暦にしたがって、正月を祝う。
暖かい天候の時は、発汗作用が体温の調節をする上で、役立つ。
大統領選挙で誰が勝つであろうかと、すべての人々が、固唾を飲んで見守った。
待てば、海路の、日和あり。
多くの若人がその戦争中、民主主義のために死んだ。
善き教師になるためには、自分の生徒たちが持っている能力を最大限生かしてやることを知らなければならない。
雪崩で道路がふさがった。
青白い彼の顔が、興奮で赤らんだ。
森の近くに、一軒家がある。
食事の最中に、呼び鈴が鳴った。
暑さも寒さも彼岸まで。
春になれば、花が甘く咲き匂う。
秋風が立ち初める。
若い人たちは、戦禍というものを、頭でしか知らない。
天皇は、在位中は、今上天皇と呼ぶ。
時がたつにつれて、悲しみは薄らぐ。
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。
私は、八百屋の外で彼に出会った。
私には、彼のうそが見破れなかった。
私たちは、川下にある橋を渡って、回り道をしなければならなかった。
私たちは、岐阜に行った。
子孫にきれいな、緑の地球を残したい。
才子多病、佳人薄命。
今朝起きてみると、山の頂が、雪におおわれていた。
港を見下ろす墓に、墓碑を立てた。
このところ日照り続きで、池の水も干る可能性がでてきた。
喧嘩をしていた二人の子供は、お互いにしかめっ面をして座っていた。
君の言っていることは机上の空論にすぎないよ。
我々のチームは、強力なライバルと競った。
雨が降ると、必ず屋根から雨水が漏る。
一言居士。
もっと単刀直入に言ってくれないかな、隔靴掻痒の感なきにしもあらずだよ。
パーマをかけたので、髪の毛が縮れています。
どこで邦貨をドルに変えられるか。
とうとう子供たちは山の真ん中に、りんごの木が植わっている、小さな果樹園を見つけました。
タバコで煙った空気を部屋から出して、新鮮な空気を入れてちょうだい。
それがいつだったか、日を繰って確かめた。
その夜我々は、大エビに舌鼓を打った。
その新聞は、彼の犯罪への掛かり合いを主張した。
その支払いは、２年間繰り延べられる。
その山を、私たちは剣岳と呼ぶ。
その国では、日本製品を排斥する運動が起こっていた。
そのボートは、波止場につながれていた。
この本は、興味津々たるものがあって飽きない。
この川には、雑魚がたくさんいる。
このスキャンダルで、一部の高官が、罷免される可能性がある。
ここへ来ると、いつも心が休まります。
カレーのルーは、非常に滋養に富んでいる。
自分用のベッドに寝かされる。
あなたの寄附は、小児病院を建設する補助として、大いに役立つでしょう。
あいつら酔い潰れちゃった。
小林勇は、幸せだ。
意気地が、なかったんだ。
最近、気分が萎え気味だ。
虚無僧が托鉢している様子を眺める。
慰安旅行を、明日に控える。
使っていくうちに、艶が出る。
弾劾裁判がひらかれる。
扇型の、弧の長さを、計算で求める。
その王国は、最後の王に嗣子がおらず、滅亡した。
村人たちは、その話を聞いて、震え上がった。
ドナーから腎臓の提供を受ける。
あと３０分の猶予が与えられた。