水をマレーシアから買わなくてはならないのです。
木曜日、停戦会談は、何の進展もないまま終了しました。
上院議員は私がデータをゆがめたと告発した。
１週間して、そのニュースは本当になった。
血圧は、健康のパロメーターとして重要である。
週に四回、フランスの授業があります。
許可書がなければここへは入れない。
大声で泣きながら、女の子は母親を探していた。
無罪の人々は、もちろん放免された。
末期試験に備えて、本当に気合いを入れて勉強しなきゃ。
木曽川は、しばしば日本のライン川と呼ばれている。
溺れかかっていた乗客は、すべて救助された。
中心部にあるので、商店や、オフィスに行くのに便利です。
残酷ということは、彼の性質にはないことだ。
庭園の周りに、ぐるりと高いへいが立っている。
出生率と死亡率は、ほぼ等しかった。
絶対にそのスイッチに触ってはいけない。
部屋を出るときには、明かりを消しなさい。
シェークスピアの作品は、とてもむずかしくて読めない。
むかし、むかし、１人の老人が住んでいた。
疲労やら、飢えやらで、彼は目眩を感じた。
むしろロン毛のほうが禿げやすいって聞いたぞ。
むこうに立っている女の子は、メアリーです。
システィナ礼拝堂は、１４７３年に、バティカン宮殿内に建立された、壮大な礼拝堂です。
テニスにもあるけど、４大大会って何。
策略は衣服を必要とするが、真実は裸であることを好む。
濃いコーヒーより、うすいコーヒーの方が好きです。
外交官には、様々な特権が与えられている。
刺し傷はとても深く、感染の恐れがないか検査する必要がある。
外人が日本食に慣れることはむずかしい。
語の古い意味が、現在の基本的な意味であるとは限らない。
針金は、電気を伝えるのにもちいられる。
来月の歌舞伎座の出し物はなんですか。
圧縮したファイルを添付で送ってください。
容姿端麗、頭脳明晰、運動神経抜群、家は金持ちで、ついでに学生会の副会長をしてたりもする、いわゆる、パーフェクトな奴だ。
入院患者は、医者に麻酔を注射されて、すぐに眠りに落ちた。
傍目八目という言葉があるように一度協会から離れて、日本サッカーをみて頂きたい。
行儀の悪さは、彼の良識を疑わせるものだ。
部長の都合が悪くなってしまったので、飲み会の日程は仕切り直しだね。
蛇をみたとき、彼は悲鳴をあげた。
紫外線は、皮膚癌を引き起こすことがある。
気がつくと、逃げ場はどこにもなかった。
三番目の、そしてもっとも重要な考えは、再入ということである。
希望や夢の思いは、絶対に見つからない。
前方にある、あのサインが読めますか。
気まずい沈黙の後、ビルは彼女の手を取って、上の階へ引っ張って行った。
鉱山労働者が、賃上げを要求してストに突入した。
気の弱い男が、美女を得たためしがない。
気前の良いその歯科医は、およそ２０億円を、慈善事業に寄付した。
気に入ろうが入るまいが、君は行かねばならない。